[This drama is fictional and any similarity with reality is purely coincidental.]
[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​និង​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​ណា​មួយ។ ជាមួយនឹងការពិតគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ។]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្តតាម ពេលថតក្មេងៗ និងសត្វ។]
[Episode 12]
[ភាគទី១២]
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
Why aren't you eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Are you curious about how I got here?
តើអ្នកចង់ដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះទេ?
Not why I came?
មិនមែនហេតុអ្វីខ្ញុំមក?
It seems my father-in-law has some grievances against me.
វាហាក់ដូចជាឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ មានការសោកស្ដាយខ្លះចំពោះខ្ញុំ។
He actually reported me to the police.
គាត់​ពិត​ជា​បាន​រាយការណ៍​ខ្ញុំ​ទៅ​ប៉ូលិស។
I was detained but recently released on bail.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន ប៉ុន្តែ​ថ្មីៗ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ឲ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ។
There's no need to be surprised.
មិនចាំបាច់ភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Your daughter should also know the family atmosphere to prepare herself.
កូនស្រីរបស់អ្នកក៏គួរតែដឹងដែរ។ បរិយាកាសគ្រួសារដើម្បីរៀបចំខ្លួននាង។
What are you doing right now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I feel upset, Du Jun.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អន់ចិត្ត Du Jun
Not even inviting me to this family event?
មិន​បាន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​គ្រួសារ​នេះ​ឬ?
Oh, am I not considered family?
អូ ខ្ញុំមិនចាត់ទុកជាគ្រួសារទេឬ?
Is the dead son's wife not family?
តើ​ប្រពន្ធ​កូន​ប្រុស​ដែល​ស្លាប់​នេះ​មិន​មែន​ជា​គ្រួសារ​ឬ?
I apologize, Madam.
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី។
It seems our eldest daughter-in-law has some misunderstanding.
វាហាក់ដូចជាកូនប្រសាច្បងរបស់យើង។ មានការយល់ច្រលំខ្លះ។
A misunderstanding?
ការយល់ច្រឡំ?
Hui Won should also know certain things.
Hui Won ក៏គួរតែដឹងរឿងខ្លះដែរ។
That those without blood ties like us can be cast out anytime.
អ្នកដែលមិនមានឈាមជ័រ ដូចជាពួកយើងអាចត្រូវបានគេបណ្តេញចេញគ្រប់ពេលវេលា។
What are you saying now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
It's a joke.
វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
A joke.
រឿងកំប្លែងមួយ។
It means anyone who becomes
វាមានន័យថាអ្នកណាដែលក្លាយជា
a daughter-in-law of Taehan Group must have exceptional resolve.
កូនប្រសារបស់ Taehan Group ត្រូវតែមានការដោះស្រាយពិសេស។
You understand, right, sister-in-law?
យល់​ហើយ​បង​ថ្លៃ?
Is resolve really necessary?
តើការដោះស្រាយពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
I don't want a marriage built on fear and caution.
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។ បង្កើតឡើងដោយការភ័យខ្លាចនិងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
Marriage is about love, not resolve.
ការ​រៀបការ​គឺ​ជា​រឿង​ស្នេហា មិន​មែន​ជា​ការ​ដោះស្រាយ​ទេ។
Two people who've lived differently
មនុស្សពីរនាក់ដែលរស់នៅខុសគ្នា
accept their differences and adapt,
ទទួលយកភាពខុសគ្នារបស់ពួកគេ និងសម្របខ្លួន
striving to be happy together.
ខិតខំដើម្បីរីករាយជាមួយគ្នា។
I believe that's how families are built, too.
ខ្ញុំជឿថា នោះជារបៀបដែលគ្រួសារត្រូវបានសាងសង់ផងដែរ។
Not by blood, but with hearts that genuinely cherish each other.
មិន​មែន​ដោយ​ឈាម​ទេ ប៉ុន្តែ​ដោយ​ចិត្ត ដែលពិតជាស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
You're really innocent.
អ្នកពិតជាគ្មានកំហុស។
And that dear family turned me over to the police?
ហើយគ្រួសារជាទីស្រឡាញ់ បង្វែរខ្ញុំទៅប៉ូលីស?
Sister-in-law, this is the occasion for us
បងស្រីក្មេក នេះជាឱកាសសម្រាប់ពួកយើង
to formally greet each other's parents.
ដើម្បីស្វាគមន៍ឪពុកម្តាយរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកជាផ្លូវការ។
And Hui Won doesn't need any grand resolutions.
ហើយ Hui Won មិនត្រូវការទេ។ ដំណោះស្រាយធំៗណាមួយ។
Because she's perfectly fine just as she is.
ព្រោះ​នាង​ល្អ​ឥតខ្ចោះ​ដូច​នាង។
Please mind your manners.
សូម​គិត​ពី​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក។
She's the person I'll spend my life with.
នាងគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំនឹងចំណាយពេលជាមួយ។
Everyone, cut it out.
អ្នករាល់គ្នាកាត់វាចេញ។
I'm the one you should deal with.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកគួរដោះស្រាយ។
Come take a little walk with me, okay?
មកដើរលេងជាមួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
Madam, I apologize.
លោកជំទាវ ខ្ញុំសុំទោស។
I truly apologize again.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសម្តងទៀត។
Why aren't you saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Because I feel pity for you.
ព្រោះខ្ញុំអាណិតអ្នក។
I feel pity for you even attempting one last desperate act.
ខ្ញុំអាណិតអ្នកសូម្បីតែព្យាយាម ទង្វើដ៏អស់សង្ឃឹមចុងក្រោយមួយ។
There was a time when you shone brightest alongside Han Jun in that very spot.
មានពេលមួយដែលអ្នកភ្លឺបំផុត។ ជាមួយ Han Jun នៅកន្លែងនោះ។
I don't need your charity.
ខ្ញុំមិនត្រូវការសប្បុរសធម៌របស់អ្នកទេ។
You shouldn't have come here today.
អ្នកមិនគួរមកទីនេះថ្ងៃនេះទេ។
Then where was I supposed to go?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា?
You haven't even answered my calls.
អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Think about what you've done.
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Not appreciating all the times I forgave your wrongdoings
មិនសរសើរគ្រប់ពេលវេលា ខ្ញុំបានអត់ទោសកំហុសរបស់អ្នក។
just because you are Han Jun's wife and Se Hyeon's mother.
ដោយសារតែអ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ Han Jun និងម្តាយរបស់ Se Hyeon ។
Why can't you see that you're the one who betrayed our family?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមើលឃើញថាអ្នកជា អ្នកណាក្បត់គ្រួសារយើង?
That position was originally mine.
ទីតាំងនោះ ដើមឡើយជារបស់ខ្ញុំ។
I'm just trying to reclaim what belongs to me and Se Hyeon.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមទាមទារមកវិញ អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ និង Se Hyeon
It was Du Jun who took it away.
វាគឺជា Du Jun ដែលបានយកវាទៅឆ្ងាយ។
Han Jun, the baby in my womb, everything.
Han Jun ទារកក្នុងផ្ទៃរបស់ខ្ញុំ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
There's no one who doesn't know your pain.
គ្មានអ្នកណាមិនស្គាល់ការឈឺចាប់របស់អ្នកទេ។
How long will you remain chained to the past?
តើ​អ្នក​នឹង​នៅ​ជាប់​ច្រវាក់​ដល់​អតីតកាល​ដល់​ពេល​ណា?
Don't pretend to care.
កុំធ្វើពុតជាខ្វល់។
It's because of you, Father, that I became like this.
វាគឺដោយសារតែអ្នក, ឪពុក, ថាខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ។
You were worried that I,
អ្នកព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំ,
even after losing my husband,
ទោះ​បី​បាត់​ប្ដី​ក៏​ដោយ
might shamelessly cling to your family
ប្រហែលជានៅជាប់នឹងគ្រួសាររបស់អ្នកដោយមិនខ្មាស់អៀន
and take over the household
ហើយកាន់កាប់ផ្ទះ
or Du Jun's place.
ឬកន្លែងរបស់ Du Jun ។
That's what you were worried about,
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី
isn't it?
មែនទេ?
So in the end, you're abandoning me like this?
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់អ្នកគឺ ចោលខ្ញុំបែបនេះ?
I won't crumble so easily.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ងាយ​ខូច​ដូច្នេះ​ទេ។
Everyone in this household will regret it!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ​នឹង​សោកស្ដាយ​!
[Contacts]
[ទំនាក់ទំនង]
The subscriber is unavailable. You are being redirected to voicemail...
អ្នកជាវមិនអាចប្រើបានទេ។ អ្នកកំពុងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង...
[Director Lee Woo Jin]
[នាយក Lee Woo Jin]
Hello, Director.
សួស្តីនាយក។
Director, please listen to me.
នាយកសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
I can explain everything.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បានគ្រប់យ៉ាង។
I know you've already contacted a lot of people, President Han.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទាក់ទងរួចហើយ មនុស្សជាច្រើន លោកប្រធានហាន។
Just a moment, please let me speak first...
បន្តិចទៀតនេះ ចាំខ្ញុំនិយាយមុន...
We've also received things over time, so we didn't want to go this far.
យើងក៏បានទទួលអ្វីៗតាមពេលវេលាផងដែរ ដូច្នេះយើងមិនចង់ទៅឆ្ងាយទេ។
But now that the Chairman even ousted the Vice Chairman,
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ប្រធាន​ ថែមទាំងបណ្តេញអនុប្រធាន
we have no justification to side with you.
យើង​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ចូល​ខាង​អ្នក​ទេ។
Wait, just a moment.
ចាំបន្តិច។
I have plans for everything.
ខ្ញុំមានផែនការសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Probably, no one will come back to you, President Han.
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទេ។ ត្រលប់មកអ្នកវិញប្រធានហាន។
I thought someone should tell you this.
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់គួរតែប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
Hello?
សួស្តី?
Director? Director!
នាយក? នាយក!
[Director Lee Woo Jin]
[នាយក Lee Woo Jin]
Mom, talk a bit more before leaving.
ម៉ាក់និយាយបន្តិចមុននឹងចាកចេញ។
I know what you're thinking.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
What more is there to say?
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៀត?
You knew all about that family, didn't you?
អ្នកដឹងទាំងអស់អំពីគ្រួសារនោះមែនទេ?
The President did nothing wrong.
ប្រធានាធិបតីមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
He explained everything, and I understood completely.
គាត់បានពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង, ហើយខ្ញុំបានយល់ទាំងស្រុង។
Then that's enough.
បន្ទាប់មកវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Huh?
ហ៎?
You said you knew.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹង។
But you still chose him.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជ្រើសរើសគាត់។
To live together anyway.
ដើម្បីរស់នៅជាមួយគ្នា។
That's true, but...
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
Seeing you today, I don't need to worry anymore.
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ, ខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភទៀតទេ។
Seeing you stand together against what happened earlier,
ឃើញអ្នកឈរជាមួយគ្នា ប្រឆាំងនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន
I feel like you two will handle anything that comes your way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកទាំងពីរនឹងដោះស្រាយ អ្វីក៏ដោយដែលមកតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Marriage isn't anything complicated.
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមានអ្វីស្មុគស្មាញទេ។
Just support each other like today, and that's how you live.
គាំទ្រគ្នាដូចថ្ងៃនេះ ហើយនោះជារបៀបដែលអ្នករស់នៅ។
I couldn't do that,
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
but you're different from me.
ប៉ុន្តែអ្នកខុសពីខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Live well.
រស់នៅបានល្អ។
It's the best gift and revenge
វាជាអំណោយ និងការសងសឹកដ៏ល្អបំផុត
I can give you.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
I should go.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
You really had a tough day today.
អ្នកពិតជាមានថ្ងៃដ៏លំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
You too, President.
អ្នកដែរលោកប្រធាន។
I'll contact your mother directly.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងម្តាយរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
She must be very worried.
នាងត្រូវតែព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
Actually, she might not be worried.
តាមពិតនាងប្រហែលជាមិនព្រួយបារម្ភទេ។
- Huh? - Seeing us protect each other earlier
- ហ៎? - ឃើញយើងការពារគ្នាពីមុន
put her mind at ease.
ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់នាងស្ងប់។
Isn't that a relief?
តើនោះមិនមែនជាការធូរស្បើយទេឬ?
That's a relief, but I can't promise
នោះជាការធូរស្បើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេ។
everything will be smooth sailing.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងរលូន។
There may be other attacks,
អាចមានការវាយប្រហារផ្សេងទៀត
and you might get caught up in unwanted rumors.
ហើយអ្នកអាចនឹងចាប់បាន។ នៅក្នុងពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលមិនចង់បាន។
But
ប៉ុន្តែ
I promise you this one thing.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកនូវរឿងមួយនេះ។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
I will protect you unconditionally, to the end.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។ ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
[How to propose in a way women love]
[របៀបស្នើរតាមវិធីដែលមនុស្សស្រីស្រលាញ់]
[Propose ideas]
[ស្នើ​គំនិត​]
[How did everyone propose? Public Proposal]
[តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ស្នើ​ដោយ​របៀប​ណា? សំណើសាធារណៈ]
Wait, in this case, I'm supposed to hold her hand.
រង់ចាំក្នុងករណីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវកាន់ដៃនាង។
Du Jun, the gift set we agreed to supply to the department store...
Du Jun, សំណុំអំណោយដែលយើងយល់ព្រមផ្គត់ផ្គង់ ទៅ​ហាង​ទំនិញ...
- What are you doing? - Doing what?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ធ្វើអី?
Why are you acting like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I was just doing a stretch, why?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ហេតុ​អ្វី?
Ah, terrible acting.
អូ ការសម្តែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
You're acting really suspicious right now.
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
- Me? - Yes, you.
-ខ្ញុំ? - បាទអ្នក
- I'm not. - Yes, you are.
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។ - បាទអ្នកគឺ។
What is it? Tell me, between us.
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំរវាងពួកយើង។
What were you looking at? What?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? អ្វី?
No, I'm just a bit sleepy.
ទេ ខ្ញុំងងុយគេងបន្តិច។
Just sleepy.
គ្រាន់តែងងុយគេង។
[How to propose in a way women love]
[របៀបស្នើរតាមវិធីដែលមនុស្សស្រីស្រលាញ់]
A proposal?
សំណើមួយ?
When, where, how? Did you buy a ring?
ពេលណា កន្លែងណា យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកបានទិញចិញ្ចៀនទេ?
I'll have to prepare those things one by one.
ខ្ញុំនឹងត្រូវរៀបចំរបស់ទាំងនោះម្តងមួយៗ។
If things aren't going well on your own, try getting help from people
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការមិនល្អដោយខ្លួនឯង ព្យាយាមរកជំនួយពីមនុស្ស
- who are happily married. - Help?
- ដែលរៀបការដោយសុភមង្គល។ - ជួយ?
They might be closer than you think.
ពួកគេប្រហែលជាជិតស្និទ្ធជាងអ្នកគិត។
Mi Ran!
មីរ៉ាន់!
Huh? Cha Min Uk!
ហ៎? Cha Min Uk!
Ta-da! A gift!
តាដា! អំណោយមួយ!
- What is it? - What do you mean what?
- តើវាជាអ្វី? - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
It's your side dish container.
វាជាធុងដាក់ចានរបស់អ្នក។
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
there's something inside?
មានអ្វីនៅខាងក្នុង?
Yeah, it's polite to return something when you receive it.
បាទ វាជាការគួរសមក្នុងការប្រគល់អ្វីមួយមកវិញ នៅពេលអ្នកទទួលវា។
I put some homemade side dishes inside.
ខ្ញុំ​ដាក់​គ្រឿង​ផ្សំ​ធ្វើ​ផ្ទះ​ខ្លះ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
You cooked?
តើអ្នកចម្អិនទេ?
You never cared about cooking before.
អ្នក​មិន​ដែល​ខ្វល់​ពី​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​ពី​មុន​មក​ទេ។
- Me? - Yeah.
-ខ្ញុំ? - បាទ។
No, I'm really good at cooking.
ទេ ខ្ញុំពិតជាពូកែធ្វើម្ហូបណាស់។
I just haven't done it because I've been busy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានធ្វើវា ព្រោះ​ខ្ញុំ​រវល់។
- I'm good at it. - Yeah?
- ខ្ញុំពូកែ។ - បាទ?
I'm actually quick with my hands and good at household chores.
ខ្ញុំពិតជារហ័សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ និងពូកែខាងការងារផ្ទះ។
I'd probably make a great spouse too.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​ដែរ។
Oh.
អូ។
Yeah? I didn't know.
បាទ? ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
Too bad there's no way to show you this charm of mine.
អាក្រក់ណាស់គ្មានផ្លូវទេ។ ដើម្បីបង្ហាញអ្នកនូវភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំនេះ។
What a shame, what should I do?
ខ្មាស់គេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
Anyway, I'll enjoy this, thanks.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា សូមអរគុណ។
Hey, aren't you busy? Go on in.
ហេ ឯងមិនរវល់ទេ? ចូលទៅ។
Nope, I told my team leader I'd be out for a bit, so it's okay.
អត់ទេ ខ្ញុំបានប្រាប់ប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​បន្តិច ដូច្នេះ​មិន​អី​ទេ។
I can't take up a busy person's time.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លៀត​ពេល​អ្នក​រវល់​បាន​ទេ។
This is part of my support too.
នេះ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​គាំទ្រ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
- Huh? - I'm leaving.
- ហ៎? - ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- Bye. - Hey, right...
- លា។ - ត្រូវហើយ...
Go inside.
ចូលទៅខាងក្នុង។
Okay.
មិនអីទេ។
Why is Hwang Mi Ran like this?
ហេតុអ្វីបានជា Hwang Mi Ran បែបនេះ?
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Thank you for your order, valued customer.
អរគុណសំរាប់ការកម្ម៉ង់ អតិថិជនជាទីគោរព។
[Gil Soo's Side Dish Shop]
[ហាង Side Dish របស់ Gil Soo]
Jeez.
ជេស។
Why are you having lunch now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ឥឡូវនេះ?
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
This isn't ordinary effort.
នេះមិនមែនជាការប្រឹងប្រែងធម្មតាទេ។
But what is this?
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
Is this bought and packed from a side dish shop?
នេះ​បាន​ទិញ ហើយខ្ចប់ពីហាងម្ហូបមួយចំហៀង?
She'd be really embarrassed if she knew there was a note like this inside.
នាងពិតជាខ្មាស់អៀនប្រសិនបើនាងដឹង មានចំណាំបែបនេះនៅខាងក្នុង។
The effort is what matters.
ការ​ខិតខំ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់។
Look at this one.
មើលមួយនេះ។
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
What kind of sincerity is this? Just delivering food isn't considered effort.
តើ​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​បែប​ណា? ការ​ផ្តល់​អាហារ​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​នោះ​ទេ។
Cooking is about the personal touch.
ការចម្អិនអាហារគឺអំពីការប៉ះផ្ទាល់ខ្លួន។
It's just tasty.
វាគ្រាន់តែឆ្ងាញ់។
She should cook it herself and give it to you.
នាងគួរតែចំអិនវាដោយខ្លួនឯង។ ហើយឱ្យវាទៅអ្នក។
- This is from a side dish shop. - Please, eat.
- នេះមកពីហាងអាហារចំហៀង។ - សូមបរិភោគ។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
My boy.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Oh, you're back.
អូ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
What's the occasion?
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
You invited me to your home.
អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
I received some good tea as a gift, and I thought you might like it.
ខ្ញុំបានទទួលតែល្អខ្លះជាកាដូ ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវា។
Please have some.
សូមមានខ្លះ។
Ah, it smells amazing.
អូ វាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
By the way, you did properly apologize to Hui Won's mother, right?
និយាយអញ្ចឹង អ្នកបានសុំទោសយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។ ទៅម្តាយរបស់ Hui Won មែនទេ?
Yes, she said not to worry about it and asked me to tell you that.
បាទ នាង​ប្រាប់​ថា​កុំ​បារម្ភ ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​។
Oh, that's a relief.
អូ នោះជាការធូរស្បើយ។
I heard from your Dad.
ខ្ញុំបានឮពីឪពុករបស់អ្នក។
That Jeong Eum did a lot of terrible things all this time.
Jeong Eum ធ្វើបានច្រើន។ រឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចគ្រប់ពេលវេលានេះ។
You've been through a lot emotionally too, haven't you?
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។ រំជួលចិត្តដែរមែនទេ?
It's all over now.
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
There's nothing more my sister-in-law can do now.
មិនមានអ្វីទៀតទេ ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
But with Hui Won by your side at times like this,
ប៉ុន្តែជាមួយ Hui Won នៅក្បែរអ្នក។ នៅពេលដូចនេះ,
I feel so relieved.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់។
I really like Hui Won.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Hui Won។
Mom, um...
ម៉ាក់...
Do you remember Dad's proposal?
តើអ្នកចាំសំណើរបស់ប៉ាទេ?
Proposal?
សំណើ?
Of course, I remember.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
That stiff guy's hands were shaking like this
ដៃ​របស់​បុរស​រឹង​នោះ​ញ័រ​យ៉ាង​នេះ​
while he put the ring on my hand.
ខណៈពេលដែលគាត់ដាក់ចិញ្ចៀននៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
How could I forget that?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
- Dad did that? - Yes, exactly.
- ប៉ាបានធ្វើអញ្ចឹង? - បាទ ប្រាកដ។
But why bring that up all of a sudden?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង​ភ្លាមៗ?
Are you planning one too?
តើអ្នកមានគម្រោងមួយដែរទេ?
Yes, but it's a bit...
បាទ ប៉ុន្តែវាបន្តិច...
Because of your hand?
ដោយសារតែដៃរបស់អ្នក?
Is it still difficult?
តើវានៅតែពិបាកមែនទេ?
They say that when someone you love appears,
គេ​ថា​ពេល​អ្នក​ស្រលាញ់​លេច​មុខ
courage you never imagined comes out.
ភាពក្លាហានដែលអ្នកមិននឹកស្មានដល់ចេញមក។
So you end up doing things you hesitate over.
ដូច្នេះ អ្នក​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ស្ទាក់ស្ទើរ។
And you face things you're afraid of.
ហើយអ្នកប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលអ្នកខ្លាច។
Have you visited Han Jun's grave?
តើអ្នកបានទៅមើលផ្នូររបស់ Han Jun ទេ?
No, not yet.
ទេ មិនទាន់ទេ។
When you had worries before, your brother gave you solutions.
នៅពេលដែលអ្នកមានការព្រួយបារម្ភពីមុន បងប្រុសរបស់អ្នកបានផ្តល់ដំណោះស្រាយដល់អ្នក។
Du Jun, look at me.
Du Jun មើលមកខ្ញុំ។
It wasn't your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
We never blamed you, not once.
យើង​មិន​ដែល​ស្តី​បន្ទោស​អ្នក​មិន​បាន​ម្តង​។
So stop now.
ដូច្នេះឈប់ឥឡូវនេះ។
Come out of that guilt, okay?
ចេញ​ពី​កំហុស​នោះ​មែន​ទេ?
That's what your brother would want too.
នោះហើយជាអ្វីដែលបងប្រុសរបស់អ្នកចង់បានផងដែរ។
Yes.
បាទ។
Okay everyone, attention!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់!
Our Manager Jang won 2nd place in the contest
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង Jang បានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2 ក្នុងការប្រកួត
and got the opportunity for an internal launch.
និងទទួលបានឱកាស សម្រាប់ការបើកដំណើរការផ្ទៃក្នុង។
Everyone, applause!
ទាំងអស់គ្នា សូមអបអរសាទរ!
Great!
អស្ចារ្យ!
Manager Jang, say a few words.
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang និយាយពាក្យពីរបី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It really feels like a dream.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
My own beer being launched.
ស្រាបៀរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម។
I'm so happy for you.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
You were trending so much on YouTube.
អ្នកកំពុងពេញនិយមខ្លាំងនៅលើ YouTube ។
So the higher-ups recognized your true worth.
ដូច្នេះ អ្នកឡើងខ្ពស់ទទួលស្គាល់តម្លៃពិតរបស់អ្នក។
Exactly, I've been checking it out ever since the comments
ពិតប្រាកដណាស់ ខ្ញុំបានពិនិត្យវាហើយ។ ចាប់តាំងពីការបញ្ចេញមតិ
went absolutely crazy about non-alcoholic beer!
ឆ្កួតមែនទែន អំពីស្រាបៀរគ្មានជាតិអាល់កុល!
Exactly! Who are we?
ពិត​មែន! តើយើងជានរណា?
New Product Development Team!
ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មី!
Applause!
អបអរសាទរ!
- Yes! - Okay, everyone dismissed.
-បាទ! - មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានច្រានចោល។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
how did he propose to you?
តើគាត់បានស្នើឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
I can't even imagine how extravagant his proposal must have been.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ថា​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា​ដែរ។ សំណើរបស់គាត់ត្រូវតែមាន។
When's the wedding?
តើពិធីមង្គលការនៅពេលណា?
Wait, you don't have the ring?
ចាំអូនអត់មានចិញ្ចៀនទេ?
Oh.
អូ។
That kind of proposal would embarrass me,
សំណើបែបនេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់
so I'd talk him out of it even if he tried.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​គាត់​ចេញ​ពី​វា ទោះ​បី​គាត់​ព្យាយាម​ក៏ដោយ។
What do you mean, that kind of proposal?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា សំណើ​បែប​នោះ?
It's every woman's fantasy.
វាជាការស្រមើស្រមៃរបស់ស្ត្រីគ្រប់រូប។
Yeah, it's a meaningful event, so you should accept it.
បាទ វាជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏មានអត្ថន័យ ដូច្នេះអ្នកគួរតែទទួលយកវា។
Manager Nah, how did you propose?
អ្នកគ្រប់គ្រង Nah តើអ្នកស្នើដោយរបៀបណា?
Oh, I proposed by giving her a flower
អូ ខ្ញុំបានស្នើដោយផ្តល់ផ្កាដល់នាង
every day starting 100 days before the wedding.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ផ្តើម 100 ថ្ងៃ។ មុនពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍។
My wife absolutely loved it.
ប្រពន្ធខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
She even cried buckets, I tell you.
នាងថែមទាំងយំដាក់ធុងទៀតផង ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
Oh, is that so?
អូ៎ អញ្ចឹង?
And that person nearly got in trouble for forgetting the anniversary and going out?
ហើយមនុស្សនោះស្ទើរតែមានបញ្ហា ភ្លេចខួបហើយចេញទៅក្រៅ?
Why are you bringing that up again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាម្តងទៀត?
I brought flowers when I went back.
ខ្ញុំបានយកផ្កានៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
She cried a lot that day too.
នៅថ្ងៃនោះនាងយំយ៉ាងខ្លាំង។
- I also... - Oh, did you?
- ខ្ញុំក៏... - អូតើអ្នក?
But she was a bit more angry.
ប៉ុន្តែនាងខឹងជាងបន្តិច។
I need to remember next year.
ខ្ញុំត្រូវចងចាំនៅឆ្នាំក្រោយ។
Oh, Mi Ran.
មីរ៉ាន់។
Hey, Jang Hui Won, so you really wouldn't mind not getting a proposal?
Jang Hui Won អ្នកពិតជា មិនចង់ទទួលយកសំណើរទេ?
Well,
មែនហើយ
there are plenty of people who live happily without that.
មានមនុស្សច្រើន។ ដែលរស់នៅដោយរីករាយដោយគ្មាននោះ។
No, it's not.
ទេ វាមិនមែនទេ។
Jang Hui Won, you must have some expectations, right?
Jang Hui Won អ្នកត្រូវតែមាន ការរំពឹងទុកខ្លះមែនទេ?
What's there to expect?
តើមានអ្វីដែលត្រូវរំពឹង?
I wasn't even thinking about marriage until recently.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែគិត អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ។
Well, that's true.
បាទ នោះជាការពិត។
Then again,
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
it doesn't cost anything, so shall we just imagine it once?
វាមិនមានតម្លៃទេ, ដូច្នេះ​តើ​យើង​គ្រាន់តែ​ស្រមៃ​វា​ម្តង​ទេ​?
Yeah, tell me.
បាទប្រាប់ខ្ញុំ។
Well...
អញ្ចឹង...
At a place with a nice atmosphere,
នៅកន្លែងដែលមានបរិយាកាសល្អ
while we're having a cozy time together,
ខណៈពេលដែលយើងមានពេលវេលាដ៏រីករាយជាមួយគ្នា
music suddenly starts playing,
តន្ត្រីចាប់ផ្តើមលេងភ្លាមៗ
and candles flickering.
និងទៀនកំពុងឆេះ។
Ah, and some balloons would be cute too.
អូ ហើយប៉េងប៉ោងខ្លះក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
Well, well.
អញ្ចឹង។
In a place like that, just like everyone else,
នៅកន្លែងបែបនេះ, ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែរ
hand over the ring and ask,
ប្រគល់ចិញ្ចៀនហើយសួរថា
'Will you marry me?'
'រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?'
You've imagined this more than once, haven't you?
អ្នកបានស្រមៃមើលរឿងនេះ ច្រើនដងហើយមែនទេ?
No, it's just... words.
ទេ វាគ្រាន់តែជា... ពាក្យ។
You know I don't expect things like that.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនរំពឹងរឿងបែបនេះទេ។
Yeah, just like everyone else, ordinary.
បាទ, ធម្មតា, ដូចអ្នកដទៃទៀត។
- Right. - It's the simplest thing, yet the hardest.
- ត្រូវហើយ។ - វាជារឿងសាមញ្ញបំផុត ប៉ុន្តែពិបាកបំផុត។
Anyway, got it. Have a good rest.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទទួលបានវា។ សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Okay.
មិនអីទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You heard that, right?
អ្នក​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
'Just ordinary like everyone else.'
'ធម្មតា​ដូច​អ្នក​ដទៃ។'
That's actually the hardest answer.
នោះជាចម្លើយដែលពិបាកបំផុត។
Wouldn't it be better to just ask her directly now?
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ។ គ្រាន់តែសួរនាងដោយផ្ទាល់ឥឡូវនេះ?
Then, the charm of the surprise would be lost.
បន្ទាប់មកភាពទាក់ទាញនៃការភ្ញាក់ផ្អើល នឹងត្រូវបាត់បង់។
That's why I'm asking you both for help.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​ជំនួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
She'll probably feel more comfortable talking to you than to me.
នាងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង និយាយជាមួយអ្នកជាងខ្ញុំ។
Here, have some of this.
នៅទីនេះមានមួយចំនួន។
Got it.
យល់ហើយ។
Then let's start by interpreting the word
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមដោយការបកស្រាយពាក្យ
'ordinary' that Hui Won mentioned.
'ធម្មតា' ដែល Hui Won បានលើកឡើង។
Exactly, 'ordinary.'
ពិត 'ធម្មតា'។
It's one of the most important moments in life,
វាជាផ្នែកមួយនៃភាគច្រើនបំផុត។ ពេលសំខាន់ក្នុងជីវិត,
so wouldn't it be better if it were a bit bigger and more extravagant
ដូច្នេះ វា​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ​ប្រសិន​បើ​វា​មាន ធំ​ជាង​នេះ​បន្តិច និង​លើស​ពី​នេះ។
to make it memorable?
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាចងចាំ?
Actually, I thought the same.
តាមពិត ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នា។
It's a once-in-a-lifetime thing,
វា​ជា​រឿង​មួយ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត,
so I considered making it the most luxurious and extravagant.
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិចារណាធ្វើវា ដ៏ប្រណិត និងអស្ចារ្យបំផុត។
Oh, and,
អូ និង
I thought about holding a mini-concert.
ខ្ញុំបានគិតអំពីការរៀបចំការប្រគុំតន្ត្រីខ្នាតតូច។
Huh? Mini-concert? I was thinking the same thing.
ហ៎? ការប្រគុំតន្ត្រីខ្នាតតូច? ខ្ញុំបានគិតរឿងដូចគ្នា។
Huh?
ហ៎?
Hui Won really loves listening to music.
Hui Won ពិតជាចូលចិត្តស្តាប់តន្ត្រីណាស់។
Oh, really? Is that okay?
អូពិតជាមែនទេ? មិនអីទេ?
Yeah, it's okay,
បាទ មិនអីទេ
no, I like it.
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
But a performance just for one person could be too much pressure,
ប៉ុន្តែការសម្តែងសម្រាប់តែមនុស្សម្នាក់ អាចជាសម្ពាធខ្លាំងពេក
so I thought having a small audience would be better.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន ទស្សនិកជនតូចមួយនឹងកាន់តែប្រសើរ។
- Ordinary. - That sounds good.
- ធម្មតា។ - វាស្តាប់ទៅល្អ។
- Huh? - It shows preparation,
- ហ៎? - វាបង្ហាញពីការរៀបចំ
but isn't overwhelming,
ប៉ុន្តែមិនលើសលប់,
romantic but not too much.
រ៉ូមែនទិកប៉ុន្តែមិនច្រើនពេកទេ។
- That's ordinary. - Right?
- នោះជារឿងធម្មតា។ - ត្រូវទេ?
Wait a minute!
ចាំបន្តិច!
- What's ordinary about that? - Huh?
- តើវាជារឿងធម្មតាទេ? - ហ៎?
You two seem like you could charm any woman,
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាអាចទាក់ទាញនារីណាក៏បាន
yet you have no idea what women are really saying?
នៅឡើយទេអ្នកមិនមានគំនិតទេ។ តើស្ត្រីពិតជានិយាយអ្វី?
Big and flashy is nice,
ធំហើយភ្លឺក៏ស្អាត
but do you need to propose
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវការស្នើ
in front of everyone, being the center of attention?
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា, ជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃការយកចិត្តទុកដាក់?
No! And what's this concert thing?
ទេ! ហើយការប្រគុំតន្ត្រីនេះជាអ្វី?
Are you throwing a festival?
តើអ្នកកំពុងធ្វើបុណ្យទេ?
President, listen carefully.
លោកប្រធាន សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
What you're talking about now
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីឥឡូវនេះ
isn't ordinary, it's excessive.
មិនធម្មតាទេ វាហួសហេតុ។
It's just that in a place with a nice atmosphere,
វាគ្រាន់តែថានៅក្នុងកន្លែងមួយ។ ជាមួយនឹងបរិយាកាសល្អ,
when your true feelings
នៅពេលដែលអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
meet the other's unexpectedly, bam!
ជួបអ្នកដ៏ទៃដោយនឹកស្មានមិនដល់!
That's the proposal.
នោះហើយជាសំណើ។
Oh, and,
អូ និង
being big and flashy only works for
ការធំនិងភ្លឺអាចដំណើរការសម្រាប់តែ
this one thing, you know?
រឿងមួយនេះអ្នកដឹងទេ?
This is 'the more, the better', got it?
នេះ 'កាន់តែច្រើន កាន់តែល្អ' យល់ទេ?
Huh?
ហ៎?
The trial date is set.
កាលបរិច្ឆេទសាកល្បងត្រូវបានកំណត់។
December 29th at 10 AM, Seoul Central District Court.
ថ្ងៃទី 29 ខែធ្នូ វេលាម៉ោង 10 ព្រឹក តុលាការកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូល។
The lawyer wants to meet once more tomorrow...
មេធាវីចង់ ស្អែកជួបគ្នាម្តងទៀត...
Got it, now go out.
យល់ហើយ ឥឡូវចេញទៅ។
- What are you doing? - I'm sorry,
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំសុំទោស,
but this is as far as I go.
ប៉ុន្តែនេះគឺនៅឆ្ងាយដូចដែលខ្ញុំទៅ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Not going to Uncle's again, are you?
មិនទៅពូម្តងទៀតមែនទេ?
You don't think about me until the end, huh?
អ្នកមិនគិតពីខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
For us.
សម្រាប់ពួកយើង។
No, that's your greed, Mom.
ទេ នោះជាសេចក្តីលោភលន់របស់អ្នកម៉ាក់។
I even quit the company because of you.
ខ្ញុំក៏លាឈប់ពីក្រុមហ៊ុនព្រោះតែអ្នក។
Why did you quit there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីទីនោះ?
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
Taehan Liquor is yours!
ស្រា Taehan ជារបស់អ្នក!
Have some sense of ownership!
យល់​ដឹង​ពី​ភាព​ម្ចាស់​ការ!
No, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ។
Let's use this chance to contact Grandpa
ចូរប្រើឱកាសនេះដើម្បីទាក់ទងលោកតា
and tell him you want management lessons.
ហើយប្រាប់គាត់ថាអ្នកចង់បានមេរៀនគ្រប់គ្រង។
Grandpa will pick up your calls, right?
ជីតានឹងលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?
Please, just stop!
សូមឈប់!
Mom, if you don't pay for your sins this time,
ម៉ាក់ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ សម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
I'll just live as if I don't have a mother.
ខ្ញុំ​នឹង​រស់នៅ​ដូច​ជា​គ្មាន​ម្តាយ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
How could you say that to me?
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះមកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
After your dad passed, I struggled so hard
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅ ខ្ញុំបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង
to put you in that position!
ដាក់អ្នកនៅក្នុងមុខតំណែងនេះ!
How could you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
I clearly said I didn't need that position.
ខ្ញុំ​និយាយ​ច្បាស់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​តំណែង​នោះ​ទេ។
It was you who didn't listen to me.
វាគឺជាអ្នកដែលមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
Is family just about forcing your own feelings on others?
គ្រួសារ​គ្រាន់​តែ​បង្ខំ អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះអ្នកដទៃ?
If that's family, I don't need you!
បើនេះជាគ្រួសារ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ!
Now, my family is just
ឥឡូវ​នេះ គ្រួសារ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Grandma, Grandpa, and Uncle.
យាយ ជីតា និងពូ។
Kang Se Hyeon!
Kang Se Hyeon!
The trial is coming soon,
សវនាការនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ,
so think carefully until then.
ដូច្នេះគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នរហូតដល់ពេលនោះ។
Whether you truly did nothing wrong.
មិនថាអ្នកពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Fine.
ល្អ
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
I don't need any of you, so go!
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ ដូច្នេះទៅ!
Huh?
ហ៎?
Se Hyeon?
Se Hyeon?
- Thank you. - Why didn't you contact me?
- សូមអរគុណ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
How would you know when I was coming back?
តើ​អ្នក​នឹង​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ?
I was feeling a bit stifled, so I came out for some air.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តក់ស្លុត​បន្តិច ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​រក​ខ្យល់​អាកាស។
It's cold.
វាត្រជាក់។
I quit the company.
ខ្ញុំលាឈប់ពីក្រុមហ៊ុន។
But your internship isn't over.
ប៉ុន្តែកម្មសិក្សារបស់អ្នកមិនទាន់ចប់ទេ។
Was it because of your mother?
មកពីម្តាយឯងទេ?
Don't be like that.
កុំធ្វើដូចនោះ។
If it's because you're worried about me,
បើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
I'm really fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
I already told Team Leader Bang.
ខ្ញុំបានប្រាប់ប្រធានក្រុមរួចហើយ។
I didn't want to spend the last month feeling guilty.
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយទេ។ ខែចុងក្រោយមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
I guess Mom still really hates Uncle.
ខ្ញុំគិតថា ម៉ាក់នៅតែស្អប់ពូ។
Though now it seems she's just finding excuses for her actions.
ទោះបីជាឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជានាង ស្វែងរកលេសសម្រាប់សកម្មភាពរបស់នាង។
The trial is coming soon, so don't worry too much.
សវនាការនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ, ដូច្នេះកុំបារម្ភពេក។
What about you, Se Hyeon? I'm worried about you.
ចុះអ្នកវិញ Se Hyeon? ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
I'm more worried about Uncle.
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភពីពូ។
I wish he would put down some of the burden he carries about Dad.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាគាត់នឹងទម្លាក់ខ្លះ បន្ទុកដែលគាត់បន្ទុកលើប៉ា។
He hasn't visited Dad's columbarium even once since the accident.
គាត់មិនបានទៅលេង Columbarium របស់ប៉ាទេ។ សូម្បីតែម្តងចាប់តាំងពីគ្រោះថ្នាក់។
Not even once?
សូម្បីតែម្តង?
No. Anyway, he's being foolish.
មិនអីទេ គាត់ជាមនុស្សល្ងង់។
But now you are by his side,
តែពេលនេះអ្នកនៅក្បែរគាត់
so I'm trying not to worry anymore.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ព្យាយាម​មិន​បារម្ភ​ទៀត​ទេ។
That's okay, right?
មិនអីទេមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Why can't you see that
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមិនឃើញ
you're the one who betrayed our family?
អ្នក​ជា​អ្នក​ក្បត់​គ្រួសារ​យើង?
Probably, no one will come back to you, President Han.
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទេ។ ត្រលប់មកអ្នកវិញ ប្រធានហាន។
I thought someone should tell you this.
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់គួរតែប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
I'm sorry, but this is as far as I go.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែនេះគឺនៅឆ្ងាយដូចដែលខ្ញុំទៅ។
I don't need you!
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ!
Now, my family is just Grandma, Grandpa, and Uncle.
ឥឡូវ​នេះ គ្រួសារ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។ យាយ ជីតា និងពូ។
Ah, no, no, baby.
អត់អីទេកូន។
No.
ទេ
Kang Du Jun, this is all your fault.
Kang Du Jun នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Because of you!
ព្រោះតែអូន!
Yes, Hui Won?
បាទ ហ៊ុយ វ៉ុន?
A date?
កាលបរិច្ឆេទ?
Why that face?
ហេតុអីមុខហ្នឹង?
Don't you want to go on a date with me?
តើអ្នកមិនចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
No, why would you say something so scary?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចដូច្នេះ?
I just feel bad
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ
since you must be tired, and I'm making you drive.
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់, ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកបើកឡាន។
I told you I'm driving.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
I said earlier,
ខ្ញុំបាននិយាយមុននេះថា
just leave today's date to me.
គ្រាន់តែទុកកាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះឱ្យខ្ញុំ។
Then later, when we return, I will drive no matter what.
បន្ទាប់​មក ពេល​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំនឹងបើកឡានមិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
Absolutely not this.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ដាច់ខាត។
Okay.
មិនអីទេ។
But where are we going? We even took a day off.
ប៉ុន្តែតើយើងទៅណា? យើងថែមទាំងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទៀតផង។
That's a secret!
នោះជាអាថ៌កំបាំង!
It wouldn't be fun if I told you in advance.
វានឹងមិនសប្បាយទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាមុន។
Then, is there at least a hint?
បន្ទាប់មក តើយ៉ាងហោចណាស់មានការណែនាំទេ?
Hey! President, just trust me and follow along.
ហេ! លោកប្រធាន សូមជឿខ្ញុំចុះ ហើយធ្វើតាម។
Ah, so cute, really cute.
អាហ្នឹង គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Hey! I'm not cute at all!
ហេ! ខ្ញុំមិនស្អាតទាល់តែសោះ!
[Flowers] Welcome.
[ផ្កា] សូមស្វាគមន៍។
Wait, why flowers if we're going on a date?
ចាំអីទៀត ផ្កាអី បើយើងណាត់គ្នាទៅ?
It's nice, isn't it? A little mood boost.
ល្អណាស់មែនទេ? បង្កើនអារម្មណ៍បន្តិច។
Oh.
អូ។
Pretty.
ស្អាត។
Aren't they pretty?
មិនស្អាតមែនទេ?
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Because it's beautiful.
ព្រោះ​វា​ស្អាត។
The flowers?
ផ្កា?
Well, Hui Won with the flowers?
ហ៊ួយ វ៉ុន ជាមួយផ្កា?
Oh, jeez.
អូយ!
Miss, please wrap these up.
កញ្ញា សូមបញ្ចប់រឿងទាំងនេះ។
- Yes. - Pick out more.
- បាទ។ - ជ្រើសរើសបន្ថែមទៀត។
President, what kind of flowers do you like?
លោកប្រធាន តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាប្រភេទណា?
I like the Hui Won flower.
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កា Hui Won។
Oh, jeez.
អូយ!
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Is cake for changing the mood too?
តើនំខេកសម្រាប់ផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ដែរឬទេ?
On such an important day, it would feel lacking without cake.
នៅថ្ងៃដ៏សំខាន់បែបនេះ, វានឹងមានអារម្មណ៍ថាខ្វះខាតដោយគ្មាននំ។
Important day? Is today some special occasion?
ថ្ងៃសំខាន់? ថ្ងៃនេះជាឱកាសពិសេសមែនទេ?
Is it our anniversary or something?
តើវាជាខួបរបស់យើងឬអ្វីមួយ?
It's not that, so don't worry.
វាមិនដូច្នោះទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Ah, they all look delicious.
អូ ពួកគេទាំងអស់មើលទៅឆ្ងាញ់។
President, what kind of cake do you like?
លោកប្រធាន តើអ្នកចូលចិត្តនំប្រភេទណា?
I'm not really into bread or cake.
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជានំប៉័ង ឬនំខេកទេ។
I like whipped cream.
ខ្ញុំចូលចិត្ត whipped cream ។
Yeah?
បាទ?
Well, if we live together,
បើយើងរស់នៅជាមួយគ្នា
there will be more things to celebrate.
នឹងមានរឿងជាច្រើនទៀតដើម្បីអបអរសាទរ។
If we live together? More?
បើយើងរស់នៅជាមួយគ្នា? បន្ថែមទៀត?
What else do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីទៀត?
I have a good memory.
ខ្ញុំមានការចងចាំល្អ។
You like whipped cream on cake and roses.
អ្នកចូលចិត្តក្រែមលាបលើនំខេក និងផ្កាកុលាប។
Tell me if there's anything else.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀត។
See? At times like this, you're totally like a puppy.
ឃើញទេ? ពេលខ្លះដូចនេះ អ្នកគឺដូចជាកូនឆ្កែទាំងស្រុង។
A puppy?
កូនឆ្កែ?
That's an insult, right?
នោះជាការប្រមាថមែនទេ?
I've heard of 'cool guy,' but a puppy? What does that mean?
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថា "មនុស្សល្អ" ប៉ុន្តែជាកូនឆ្កែ? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Ugh, it means you're cute, like a puppy.
អឺ វាមានន័យថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ដូចជាកូនឆ្កែ។
Jeez.
ជេស។
I am a bit cute, I admit.
ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បន្តិច​ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​។
I'll take all the whipped cream.
ខ្ញុំនឹងយក whipped cream ទាំងអស់។
Wait, here?
ចាំនៅទីនេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I didn't think you'd come if I told the truth.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមកទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ការពិត។
I greeted your parents,
ខ្ញុំបានជំរាបសួរឪពុកម្តាយរបស់អ្នក,
but I haven't met your brother.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានជួបបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
I lied because I wanted to greet him in person.
ខ្ញុំកុហកព្រោះខ្ញុំចង់ ដើម្បីស្វាគមន៍គាត់ដោយផ្ទាល់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
If you're uncomfortable, I'll go quickly alone.
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួល, ខ្ញុំនឹងទៅយ៉ាងលឿនតែម្នាក់ឯង។
You'll wait for me, right?
អ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំមែនទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
My name is Jang Hui Won.
ខ្ញុំឈ្មោះ Jang Hui Won។
I really wanted to greet you in person.
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្វាគមន៍អ្នកដោយផ្ទាល់។
Because I've heard a lot
ព្រោះខ្ញុំបានលឺច្រើន។
about how great you were
អំពីរបៀបដែលអ្នកអស្ចារ្យ
and how much you cared for your brother.
ហើយ​មើល​ថែ​បង​ប្អូន​ដល់​កម្រិត​ណា។
I'll stay with your brother to make sure you don't worry.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។ ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនបារម្ភ។
Please look upon me kindly.
សូមមេត្តាមើលមកខ្ញុំដោយសប្បុរស។
I need to use the restroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
I'll take my time,
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ,
so take your time too, President.
ដូច្នេះសូមចំណាយពេលរបស់អ្នកផងដែរ លោកប្រធាន។
[Late Kang Han Jun's Grave]
[ផ្នូររបស់ Kang Han Jun]
Han Jun.
ហាន មិថុនា។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I've been missing you more than usual today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹកអ្នកច្រើនជាងធម្មតា
maybe that's why I came here.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
I'm too late, aren't I?
ខ្ញុំយឺតពេលហើយមែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I thought I didn't deserve forgiveness.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​អភ័យទោស។
I often wished it had been me instead.
ជារឿយៗខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាជាខ្ញុំជំនួសវិញ។
But, Han Jun,
ប៉ុន្តែ Han Jun
I still...
ខ្ញុំនៅតែ...
I really tried hard to fill your absence.
ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបំពេញអវត្តមានរបស់អ្នក។
I think I messed up, Han Jun.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្របូកច្របល់ Han Jun ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But, Han Jun,
ប៉ុន្តែ Han Jun
after sending you off like that,
បន្ទាប់​ពី​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ដូច្នេះ
I've recently started wanting to be happy for the first time.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមចង់បាន ដើម្បីរីករាយជាលើកដំបូង។
I found someone so precious
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់មានតម្លៃណាស់។
that I want to protect her for life.
ដែលខ្ញុំចង់ការពារនាងអស់មួយជីវិត។
Thanks to her,
សូមអរគុណដល់នាង
I found the courage to come see you today.
ខ្ញុំបានរកឃើញភាពក្លាហានក្នុងការមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
So
ដូច្នេះ
shameless, right?
ខ្មាស់គេមែនទេ?
You'll forgive and support
អ្នកនឹងអត់ទោស និងគាំទ្រ
your terrible younger brother, right?
ប្អូនប្រុសដ៏អាក្រក់របស់អ្នកមែនទេ?
Huh?
ហ៎?
Han Jun, I miss you so much.
Han Jun ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I miss you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I really miss you so much.
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Did you have a good talk with your brother?
តើអ្នកបាននិយាយល្អជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
It seems like he's greeting us.
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងស្វាគមន៍យើង។
It does.
វាធ្វើ។
Thanks to you, Hui Won.
សូម​អរគុណ​លោក Hui Won ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
[Will you marry me?]
[រៀបការនឹងបងបានទេ?]
Seeing us like this reminds me of preparing your birthday party.
ឃើញ​យើង​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ រៀបចំពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
That big birthday party you and Hui Won threw for me?
ពិធីខួបកំណើតដ៏ធំនោះ។ តើអ្នក និង ហ៊ុយ វ៉ុន បោះឱ្យខ្ញុំទេ?
Yeah, we blew up balloons all day back then too.
មែនហើយ យើងបំផ្ទុះប៉េងប៉ោង ពេញមួយថ្ងៃ។
Who knew I'd end up preparing Jang Hui Won's proposal myself?
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការរៀបចំ សំណើរ Jang Hui Won ខ្លួនឯង?
Sounds like you still have regrets.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកនៅតែមានការសោកស្តាយ។
Ah, no, not at all.
អត់ទេ មិនអីទេ។
If you say so. But why are you so flustered?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ច្របូកច្របល់​ដូច្នេះ?
Oh right, that side dish you made back then was delicious.
ត្រូវហើយ ម្ហូបចំហៀងនោះ។ អ្នកបានធ្វើត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះគឺឆ្ងាញ់។
- That one? Was it good? - Yeah.
- ម្នាក់នោះ? តើវាល្អទេ? - បាទ។
Just say the word anytime,
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យគ្រប់ពេល
I'll make it for you again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នកម្តងទៀត។
I didn't know you were such a good cook. It's surprising.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកទេ។ ចុងភៅដ៏ល្អបែបនេះ។ វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
I told you, there's nothing I can't do.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
What are you doing after today?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ?
Today? Well, I don't know when this will end.
ថ្ងៃនេះ? អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណារឿងនេះនឹងចប់ទេ។
Let's have a meal together.
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
It's Christmas.
វាជាបុណ្យណូអែល។
If we go home early, we'll just watch movies, right?
បើយើងទៅផ្ទះលឿន យើងគ្រាន់តែមើលកុនមែនទេ?
What? Since when do you suggest eating first?
អ្វី? តើ​អ្នក​ណែនាំ​ឱ្យ​ញ៉ាំ​មុន​តាំងពី​ពេលណា​?
Well, since you mention it, how about drinks
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីអ្នកបានរៀបរាប់វា, ចុះយ៉ាងណាចំពោះភេសជ្ជៈ
instead of food?
ជំនួសឱ្យអាហារ?
- Okay. - Really?
- មិនអីទេ។ - ពិតទេ?
- Yeah. - What? Who are you?
- បាទ។ - អ្វី? តើអ្នកជានរណា?
Why are you being so easygoing today, Cha Min Uk? What's up?
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះ អូនស្រួលម្លេះ Cha Min Uk? មានរឿងអី?
Being with you is
ការនៅជាមួយអ្នកគឺ
- fun. - Same here.
- សប្បាយ។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
Oh.
អូ។
Seriously, Secretary Go, you've been putting in a lot of effort.
មែនទែនទៅ លេខាធិការទៅ អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
That's touching. Even Kang Du Jun doesn't notice, but you noticed.
នោះជាការប៉ះ។ សូម្បីតែ Kang Du Jun មិនកត់សំគាល់ទេ ប៉ុន្តែអ្នកបានកត់សម្គាល់។
I never thought I'd be wearing a mascot head at my age.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងពាក់ទេ។ ក្បាល mascot នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ។
Of course, it is something I'm good at.
ជាការពិតណាស់ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំពូកែ។
Exactly, it's a relief.
ពិតប្រាកដណាស់ វាជាការធូរស្បើយ។
Oh.
អូ។
By the way, where did Du Jun go?
និយាយអញ្ចឹងតើ Du Jun ទៅណា?
You didn't hear?
អ្នកមិនបានឮទេ?
He said he forgot the ring.
គាត់និយាយថាគាត់ភ្លេចចិញ្ចៀន។
Yes, so he's making a quick trip home.
បាទ ដូច្នេះគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះយ៉ាងលឿន។
Jeez, he's so high maintenance.
Jeez គាត់ថែទាំខ្ពស់ណាស់។
Well then, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
I forgot the most important thing.
ខ្ញុំភ្លេចរឿងសំខាន់បំផុត។
I'm heading out now.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[Se Hyeon]
[Se Hyeon]
- Yes. - Uncle, where are you?
- បាទ។ -ពូ តើអ្នកនៅឯណា?
I need to talk to you for a second.
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទី។
Now?
ឥឡូវនេះ?
If it weren't for you...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក ...
The subscriber you dialed is unavailable...
អ្នក​ជាវ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន...
Why isn't he answering?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយ?
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Secretary Go]
[លេខាទៅ]
Ow!
អូ!
Oh, Hui Won.
អូ ហ៊ុយ វ៉ុន។
First, calm down. I'll check with the front desk.
ជាដំបូង ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលជាមួយតុខាងមុខ។
President.
ប្រធាន។
Please look at me.
សូម​មើល​មក​ខ្ញុំ។
My arm hurts so much.
ដៃខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
Please call a doctor.
សូមទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It hurts!
ឈឺណាស់!
Hui Won.
ហ៊ុយ វ៉ុន។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- What's wrong? - I thought...
- មានរឿងអី? - ខ្ញុំបានគិត ...
I'd never see you again.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកម្តងទៀតទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'll never leave Yeol Mu and you again.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពី Yeol Mu និងអ្នកទៀតទេ។
Don't worry so much.
កុំបារម្ភខ្លាំងពេក។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
You're not hurt anywhere, are you?
អ្នកមិនឈឺកន្លែងណាទេ?
Ah, I'm fine. This is nothing.
អា ខ្ញុំមិនអីទេ។ នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Anyway, you really do make people worry.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យមនុស្សព្រួយបារម្ភ។
Oh.
អូ។
Se Hyeon!
សេហេយ៉ុន!
Ma'am! You can't get up so suddenly!
ម៉ាក់! អ្នក​មិន​អាច​ក្រោក​ឡើង​ភ្លាម​!
Where is Se Hyeon?
តើ Se Hyeon នៅឯណា?
Mom!
ម៉ាក់!
- Se Hyeon! - I'll get the doctor.
- Se Hyeon! - ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
Se Hyeon! Are you hurt anywhere?
សេហេយ៉ុន! តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
Are you hurt anywhere?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
I'm okay. What about you, Mom?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ចុះអ្នកម៉ាក់វិញ?
Mom, are you okay?
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Were you really trying to kill Uncle?
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ពូមែនទេ?
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
How could I... how could I...
តើខ្ញុំអាច ... តើខ្ញុំអាច ...
Mom, if not for Uncle, I'd have died.
ម៉ាក់ បើមិនមែនសម្រាប់ពូទេ ខ្ញុំប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
Is that what you wanted, Mom?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ ម៉ាក់?
I...
ខ្ញុំ...
I must have been crazy.
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
I must have lost my mind.
ខ្ញុំច្បាស់ជាវង្វេងស្មារតី។
Mom, I...
ម៉ាក់ ខ្ញុំ...
I don't care about the company
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីក្រុមហ៊ុនទេ។
or being an heir, it means nothing to me.
ឬជាអ្នកស្នងមរតក វាមិនមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I just want to go to exhibitions with you like we used to,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅពិព័រណ៍ ជាមួយអ្នកដូចដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ
pack lunches and go visit Dad,
ខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់ ហើយទៅលេងប៉ា
and just live like that.
ហើយគ្រាន់តែរស់នៅបែបនោះ។
What happened to Dad wasn't Uncle's fault.
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះប៉ាមិនមែនជាកំហុសរបស់ពូទេ។
You know that too, Mom.
អ្នកក៏ដឹងដែរ ម៉ាក់។
Uncle raised me so well.
ពូចិញ្ចឹមខ្ញុំល្អណាស់។
Now, let him go.
ឥឡូវនេះ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
Uncle deserves to be happy too.
ពូ​ក៏​ស័ក្តិសម​ដែរ​។
Mom.
ម៉ាក់។
I'm sorry, Se Hyeon.
ខ្ញុំសុំទោស Se Hyeon ។
I'm sorry, Se Hyeon. I was so wrong.
ខ្ញុំសុំទោស Se Hyeon ។ ខ្ញុំខុសខ្លាំងណាស់។
[Late Kang Han Jun's Grave]
[ផ្នូររបស់ Kang Han Jun]
You're lucky.
អ្នកមានសំណាងណាស់។
You have someone who visits you faithfully.
អ្នកមាននរណាម្នាក់មកលេងអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
Even dead, you're doing better than me.
ទោះស្លាប់ក៏អូនធ្វើល្អជាងបង
How did I end up like this?
តើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
I'm too ashamed to face you.
ខ្ញុំខ្មាស់គេពេកក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
I stopped by one last time before paying for my sins.
ខ្ញុំបានឈប់មួយលើកចុងក្រោយ មុននឹងសងអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
I won't be able to come for a while,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​មក​មួយ​រយៈ,
so don't wait for me.
ដូច្នេះកុំរង់ចាំខ្ញុំ។
Please watch over our Se Hyeon from there.
សូមតាមដាន Se Hyeon របស់យើងពីទីនោះ។
I only
ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
end up hurting her.
ចុងក្រោយធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
Yes, then let's proceed that way.
បាទ/ចាស៎ សូមបន្តតាមវិធីនោះ។
Yes.
បាទ។
Come in.
ចូលមក។
You turned yourself in?
តើអ្នកបានបង្វែរខ្លួនអ្នក?
I came here before going to the police station.
ខ្ញុំមកទីនេះមុនពេលទៅ ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
Thank you for saving Se Hyeon.
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះ Se Hyeon ។
Even though I know so well the pain of losing someone,
ទោះបីខ្ញុំដឹងច្បាស់ ការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់នរណាម្នាក់,
I almost killed my own daughter with my own hands.
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
If anything had happened to Se Hyeon, I really couldn't have lived.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Se Hyeon, ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរស់នៅបានទេ។
I've been blaming you to save myself.
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសអ្នកឱ្យជួយខ្លួនឯង។
The one I truly hate is myself,
អ្នកដែលខ្ញុំស្អប់គឺខ្លួនឯង
for doing nothing back then
សម្រាប់ការមិនធ្វើអ្វីសោះនៅពេលនោះ។
and failing to protect the baby in my womb.
និងមិនបានការពារទារកក្នុងផ្ទៃរបស់ខ្ញុំ។
So don't blame yourself too much.
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្លួនឯងច្រើនពេក។
And don't forgive me either.
ហើយកុំអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង។
Failing to protect the baby
បរាជ័យក្នុងការការពារទារក
isn't solely your fault, Jeong Eum.
Jeong Eum មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
So please get up.
ដូច្នេះសូមក្រោកឡើង។
Come to think of it,
មកគិតទៅ
I also failed to give you a proper apology.
ខ្ញុំ​ក៏​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​សុំទោស​ត្រឹមត្រូវ​ផង​ដែរ។
I couldn't protect my brother that day,
ខ្ញុំមិនអាចការពារបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
and because of that, you lost two people you loved.
ហើយដោយសារតែនោះ អ្នកបានបាត់បង់មនុស្សពីរនាក់ដែលអ្នកស្រលាញ់។
I felt like I pushed you and Se Hyeon
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំរុញអ្នក និង Se Hyeon
into hell with my own hands.
ចូលទៅក្នុងឋាននរកដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
I'm truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
But the people who are left behind have to live well.
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលនៅសល់ នៅពីក្រោយត្រូវតែរស់នៅបានល្អ។
So please don't worry too much.
ដូច្នេះសូមកុំបារម្ភពេក។
I'll take good care of Se Hyeon.
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Se Hyeon ឱ្យបានល្អ។
She asked me to tell you that she was truly sorry.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។ ថានាងពិតជាសោកស្តាយ។
She felt she'd ruined our chance at a good relationship.
នាងមានអារម្មណ៍ថានាងនឹងបំផ្លាញឱកាសរបស់យើង។ នៅទំនាក់ទំនងល្អ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
But still, it's a relief.
ប៉ុន្តែនៅតែជាការធូរស្បើយ។
It seems everything has finally found its place.
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់មាន ទីបំផុតបានរកឃើញកន្លែងរបស់វា។
You went through a lot, Hui Won.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ Hui Won ។
All because of me.
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Because you are by my side.
ព្រោះអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
Do you know what made me the saddest after hearing about your accident?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅបំផុត។ បន្ទាប់ពីបានឮអំពីគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក?
What if I could no longer have this everyday life with you?
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចទៀតទេ មានជីវិតប្រចាំថ្ងៃនេះជាមួយអ្នកទេ?
For me,
សម្រាប់ខ្ញុំ
this moment feels like a miracle.
ពេល​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​អព្ភូតហេតុ។
You're standing before me.
អ្នកកំពុងឈរនៅមុខខ្ញុំ។
I can hear your voice,
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងរបស់អ្នក,
and I can touch you like this.
ហើយខ្ញុំអាចប៉ះអ្នកដូចនេះ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
It feels like a miracle to me too.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអព្ភូតហេតុសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
President.
ប្រធាន។
Your hand...
ដៃរបស់អ្នក...
It took me such a long time to hold your hand.
វា​បាន​ចំណាយ​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ ដើម្បីកាន់ដៃរបស់អ្នក។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Wait.
រង់ចាំ។
Because it took so long, I don't ever want to let go. Will you say yes?
ព្រោះ​វា​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ពេក ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ទេ។ ចង់អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ តើអ្នកនឹងនិយាយថាបាទទេ?
Marry me.
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Even though there are no flowers, no candles,
ទោះគ្មានផ្កា គ្មានទៀន
not even the usual balloons,
សូម្បីតែប៉េងប៉ោងធម្មតាក៏ដោយ
if I don't ask you now, I think I'll go crazy.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសួរអ្នកឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
Yes.
បាទ។
It's the most perfect proposal in the world.
វាជាសំណើដ៏ល្អឥតខ្ចោះបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
I'm finally getting married.
ទីបំផុតខ្ញុំរៀបការហើយ។
Yeah.
បាទ។
Ah, wait.
អូ រង់ចាំ។
I was cool, right?
ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
[One year later]
[មួយឆ្នាំក្រោយមក]
No.
ទេ
[Guide to infant sleep hours, weaning foods] Hungry?
[ការណែនាំអំពីម៉ោងគេងរបស់ទារក អាហារពេលផ្ដាច់ដោះ] ឃ្លាន?
Whoa.
អីយ៉ា។
Hae Rin, wait just a little bit.
Hae Rin ចាំបន្តិច។
Huh? Wait just a little bit. Daddy will be right there.
ហ៎? រង់ចាំបន្តិច។ ប៉ានឹងនៅទីនោះ។
Ah, don't cry.
អា កុំយំ។
Hae Rin, let's change your diaper.
Hae Rin តោះដូរកន្ទប។
Daddy will change the diaper.
ប៉ានឹងប្តូរកន្ទប។
Ouch.
អូហូ។
Ah, it hurts.
អា វាឈឺណាស់។
Hae Rin, Mommy's calling. It's Mommy.
Hae Rin ម៉ាក់កំពុងហៅ។ វាជាម៉ាក់។
Mommy.
ម៉ាក់។
- Yes. - Just checking before going in.
- បាទ។ - គ្រាន់តែពិនិត្យមុនពេលចូល។
- How's Hae Rin? - She's playing very well, so don't worry.
ហេរិន សុខសប្បាយជាទេ? - នាងលេងបានល្អណាស់ កុំបារម្ភអី។
Don't worry about here, honey. Just do well with the Wonder Beer promotion.
កុំបារម្ភនៅទីនេះ សម្លាញ់។ គ្រាន់តែធ្វើបានល្អជាមួយការផ្សព្វផ្សាយស្រាបៀរ Wonder ។
Okay.
មិនអីទេ។
But even after a year, I'm still not used to you calling me 'honey.'
ប៉ុន្តែសូម្បីតែមួយឆ្នាំក្រោយមកខ្ញុំនៅតែ មិនដែលធ្លាប់ហៅខ្ញុំថា "សម្លាញ់"
Why? What's wrong with 'honey'?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយ 'ទឹកឃ្មុំ'?
It sounds great when you say it.
វាស្តាប់ទៅល្អណាស់នៅពេលអ្នកនិយាយវា។
But you never say it back even once.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលនិយាយវាមកវិញសូម្បីតែម្តង។
Why so distant with 'Du Jun'?
ហេតុអ្វីនៅឆ្ងាយជាមួយ 'Du Jun'?
I have to go in now.
ខ្ញុំត្រូវចូលទៅឥឡូវនេះ។
Do well.
ធ្វើបានល្អ។
Congratulations on making your dream come true.
សូមអបអរសាទរ ធ្វើឱ្យសុបិនរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
Thank you, honey.
អរគុណអូនសម្លាញ់។
Hae Rin, Mommy called Daddy 'honey.'
Hae Rin ម៉ាក់ហៅប៉ាថា "សម្លាញ់"។
Let's go.
តោះទៅ។
Manager Jang.
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang
Assistant Manager Cha volunteered to help.
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cha បានស្ម័គ្រចិត្តជួយ។
Huh? Min Uk?
ហ៎? Min Uk?
I heard the Sales Team is busy these days.
ខ្ញុំលឺថាក្រុមលក់រវល់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
Despite that busy schedule, he volunteered to help.
ទោះ​ជា​មាន​កាលវិភាគ​មមាញឹក​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី។ គាត់បានស្ម័គ្រចិត្តជួយ។
He even canceled his day off today.
គាត់ថែមទាំងលុបចោលថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
Even your day off?
សូម្បីតែថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក?
Well, uh...
មែនហើយ...
It's a beer event with your name on it. How could the Sales Team's ace sit it out?
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ស្រាបៀរដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា។ តើសន្លឹកអាត់របស់ក្រុមលក់អាចអង្គុយវាដោយរបៀបណា?
Thanks, really.
អរគុណមែនទែន។
Wow, this is how you take the initiative.
អីយ៉ា នេះជារបៀបដែលអ្នកផ្តួចផ្តើមគំនិត។
Are you aiming for Employee of the Year two years in a row?
តើ​អ្នក​មាន​គោល​បំណង​សម្រាប់​បុគ្គលិក​ឆ្នើម​ប្រចាំ​ឆ្នាំ​មែនទេ? ពីរឆ្នាំជាប់គ្នា?
Ah, compared to Team Leader Nah, I'm nothing.
Ah បើប្រៀបធៀបជាមួយប្រធានក្រុម Nah ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
You're leading one of our company's
អ្នកកំពុងនាំមុខក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
[Team Leader] key departments now.
[ប្រធានក្រុម] នាយកដ្ឋានសំខាន់ៗឥឡូវនេះ។
[Team Leader Nah In Nam] Well, I
[ប្រធានក្រុម Nah In Nam] អញ្ចឹងខ្ញុំ
kind of became team leader by accident
ប្រភេទក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុមដោយចៃដន្យ
[Team Leader] while Team Leader Bang was on parental leave.
[ប្រធានក្រុម] ខណៈពេលដែលប្រធានក្រុម Bang កំពុងឈប់សម្រាកពីឪពុកម្តាយ។
Oh, Assistant Manager Choi,
អូ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi
I heard it was your 300th day with your boyfriend the other day?
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាថ្ងៃទី 300 របស់អ្នក។ ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅថ្ងៃមុន?
Is that why? You definitely seem more relaxed.
នោះ​ជា​ហេតុ​អ្វី? អ្នកប្រាកដជា ហាក់ដូចជាធូរស្រាលជាង។
It's amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
Actually, there's someone even more amazing than me here.
តាមពិតមាននរណាម្នាក់ អស្ចារ្យជាងខ្ញុំនៅទីនេះ។
Tak Soo.
តាកសូ។
- Why? - Why Tak Soo?
- ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជា Tak Soo?
He got married just three months after a blind date.
គាត់រៀបការបានតែបីខែប៉ុណ្ណោះ។ បន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
Isn't that wild?
ព្រៃ​ហ្នឹង​អត់?
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
He's so lovey-dovey.
គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ - ព្រាប។
He even sets his wife's picture as lock screen wallpaper.
គាត់ថែមទាំងដាក់រូបភាពប្រពន្ធរបស់គាត់ទៀតផង។ ជាផ្ទាំងរូបភាពចាក់សោអេក្រង់។
And he talks about her every chance he gets.
ហើយគាត់និយាយអំពីនាងរាល់ឱកាសដែលគាត់ទទួលបាន។
It's terrifying.
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
We're newlyweds. Please understand.
យើងជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។ សូមយល់។
Right, my little goofball?
មែនហើយបាល់តូចរបស់ខ្ញុំ?
It's ten minutes before opening.
ដប់នាទីមុនពេលបើក។
Please get ready quickly.
សូមត្រៀមខ្លួនឱ្យបានឆាប់។
- Okay.
- មិនអីទេ។
- Shall we prepare? - Oh, right, Manager Jang.
- តើយើងត្រូវរៀបចំទេ? - ត្រូវហើយអ្នកគ្រប់គ្រង Jang ។
What exactly does 'Wonder Beer' mean?
តើ 'Wonder Beer' មានន័យយ៉ាងណា?
Oh, right. You said you'd tell us when we launched it.
អូ ត្រូវហើយ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងប្រាប់យើង នៅពេលដែលយើងបើកដំណើរការវា។
Ah, well...
អា៎...
It's a beer named after me.
វាជាស្រាបៀរដាក់ឈ្មោះតាមខ្ញុំ។
[Jang Hui Won] The 'Won' in Jang Hui Won.
[Jang Hui Won] 'Won' នៅក្នុង Jang Hui Won ។
[Wonder: amazing] And adding 'Wonder,' which means 'amazing'.
[ឆ្ងល់៖ អស្ចារ្យ] ហើយបន្ថែម 'Wonder' ដែលមានន័យថា 'អស្ចារ្យ' ។
[Jang Hui Won and Wonder] Made by Jang Hui Won,
[Jang Hui Won និង Wonder] ផលិតដោយ Jang Hui Won
amazing and wondrous,
អស្ចារ្យនិងអស្ចារ្យ,
Wonder Beer!
ស្រាបៀរ អច្ឆរិយៈ!
Ah, okay!
អាហ្នឹង!
So when I say 'Wonder Beer,'
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា 'Wonder Beer'
say, 'For wonderful success!'
និយាយថា 'សម្រាប់ភាពជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ!'
Ah, that's a bit...
អាហ្នឹងបន្តិច...
Why make us do something so cheesy?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ច្រណែន?
That's a little too cringey. Please, not that.
នោះ​ជា​ការ​ច្រណែន​ពេក។ សូម មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Hey, everyone, put your hands together.
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា ដាក់ដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
Team Leader?
ប្រធានក្រុម?
Oh, what?
អូ អ្វី?
Are they twins?
តើពួកគេជាកូនភ្លោះទេ?
They're not twins.
ពួកគេមិនមែនជាកូនភ្លោះទេ។
They'll be out soon.
ពួកគេនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
What? Did I come to a place I shouldn't?
អ្វី? តើខ្ញុំមកកន្លែងដែលមិនគួរ?
What are you doing? Hurry up and put your hands together.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង ហើយដាក់ដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
- Up, up! - Hurry!
- ឡើង! - ប្រញាប់!
Manager Jang, go.
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang ទៅ។
For Wonder Beer's...
សម្រាប់ស្រាបៀរ Wonder...
- Wonderful success!
- ជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ!
[Wonder Beer]
[ស្រាបៀអច្ឆរិយៈ]
[The Wonder Zone, The Flavor Zone, The Mother Zone]
[តំបន់អច្ឆរិយៈ, តំបន់រសជាតិ, The Mother Zone]
[Wonder Beer, enjoyed with peace of mind, even by pregnant women]
[Wonder Beer, រីករាយជាមួយសន្តិភាពនៃចិត្ត, សូម្បីតែស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ]
This isn't just any ordinary non-alcoholic beer.
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជារឿងធម្មតានោះទេ។ ស្រាបៀរគ្មានជាតិអាល់កុល។
It retains the full flavor of beer,
វារក្សាបាននូវរសជាតិពេញលេញនៃស្រាបៀរ,
but with zero alcohol!
តែគ្មានជាតិអាល់កុល!
One sip is worth more than a hundred words. Please try it.
មួយកែវមានតម្លៃជាង មួយរយពាក្យ។ សូមសាកល្បង។
But it really has no alcohol?
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនមានជាតិអាល់កុលមែនទេ?
It's truly safe for pregnant women, right?
វាពិតជាមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
Of course, absolutely.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
Want me to show you?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​អ្នក​?
Yes.
បាទ។
Oh.
អូ។
Wow, it's really refreshing.
អីយ៉ា វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
- It's so delicious. - Right?
- ឆ្ងាញ់ណាស់ - ត្រូវទេ?
I'll pour you each a glass.
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នករាល់កែវ។
Because it's non-alcoholic,
ដោយសារតែវាមិនមានជាតិអាល់កុល,
you can drink as much as you want without worry.
អ្នកអាចផឹកច្រើនដូច អ្នកចង់បានដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
And what's even better is it is low in calories.
ហើយអ្វីដែលកាន់តែល្អគឺ វាមានកាឡូរីទាប។
Assistant Manager?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង?
Would you like to try a glass?
តើអ្នកចង់សាកល្បងកែវទេ?
It's non-alcoholic but has the same crispness and carbonation as a regular lager.
វាមិនមានជាតិអាល់កុលទេ ប៉ុន្តែមានភាពស្រួយដូចគ្នា។ និងកាបូនឌីអុកស៊ីតជា lager ធម្មតា។
- The taste is excellent too. - Thank you.
- រសជាតិក៏អស្ចារ្យដែរ។ - សូមអរគុណ។
A friend of mine who's passionate about beer made it.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​ អំពី​ស្រា​បៀរ​បាន​បង្កើត​វា​។
Please give it a try.
សូមសាកល្បង។
Could I also have a sip?
តើខ្ញុំអាចពិសាបានទេ?
Of course, here.
ជាការពិតណាស់នៅទីនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Didn't you want to try the beer with me first when it launched?
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងស្រាបៀរទេ។ ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដំបូង​នៅ​ពេល​ដែល​វា​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​?
Did you see the video?
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូទេ?
You spoke really well.
អ្នកនិយាយបានល្អណាស់។
It made me curious enough to come all the way here.
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមកទីនេះ។
You should've told me you were coming.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមក។
I would've invited you properly.
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
I knew you were busy, why bother?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ ហេតុអ្វីរំខាន?
Should I try that one?
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ?
Yes, here.
បាទនៅទីនេះ។
- Oh. - How is it?
- អូ។ - យ៉ាងម៉េចហើយ?
Not bad. Better than regular beer.
មិនអាក្រក់ទេ។ ប្រសើរជាងស្រាបៀរធម្មតា។
Really? Then drink this when you crave alcohol.
ពិតជា? បន្ទាប់មកផឹកនេះ។ នៅពេលអ្នកចង់ស្រវឹង។
Hey, people drink alcohol to get drunk. This isn't alcohol.
ហេ​មនុស្ស​ផឹក​ស្រា​ស្រវឹង​។ នេះមិនមែនជាគ្រឿងស្រវឹងទេ។
But you get drunk three times a week already. You want to get even drunker?
ប៉ុន្តែអ្នកស្រវឹងបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។ តើអ្នកចង់ស្រវឹងទេ?
Drink the non-alcoholic one.
ផឹកស្រាដែលគ្មានជាតិអាល់កុល។
That way you can drink with me.
វិធីនោះអ្នកអាចផឹកជាមួយខ្ញុំ។
You're not getting any younger, so think about your health.
អ្នកមិនក្មេងជាងវ័យទេ ដូច្នេះគិតអំពីសុខភាពរបស់អ្នក។
Okay, stop nagging.
មិនអីទេ ឈប់ខឹង។
Hey, why don't you say it louder?
ហេ ម៉េច​មិន​និយាយ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ?
I'm worried about you,
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក,
and you're on a diet lately.
ហើយថ្មីៗនេះអ្នកកំពុងរបបអាហារ។
This one's low in calories, so it's great for you.
វាមានកាឡូរីទាប, ដូច្នេះវាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
So just once. Try just one more sip.
ដូច្នេះតែម្តង។ សាកល្បងមួយកែវទៀត។
Does it have barley in it? Really?
តើវាមាន barley នៅក្នុងវាទេ? ពិតជា?
- It's just like beer. - Please give it a taste before you go.
- វាដូចជាស្រាបៀរ។ - សូមភ្លក់រសជាតិមុនពេលអ្នកទៅ។
Delicious, right?
ឆ្ងាញ់ទេ?
I gave it my all today.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
I can't even move a finger.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែផ្លាស់ទីម្រាមដៃ។
Agreed. I'm not taking the bus today, I'm taking a taxi home.
យល់ព្រម។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនជិះឡានក្រុងទេ ខ្ញុំកំពុងជិះតាក់ស៊ីទៅផ្ទះ។
Huh? Now that I think about it, Se Hyeon isn't here today.
ហ៎? ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា, Se Hyeon មិននៅទីនេះទេ។
Oh, right. How is Se Hyeon doing?
អូ ត្រូវហើយ។ Se Hyeon យ៉ាងម៉េចដែរ?
I thought she'd be the first to come congratulate Manager Jang.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូង មកអបអរសាទរអ្នកគ្រប់គ្រង Jang ។
She said she's taking a short trip these days.
នាងបាននិយាយថានាងកំពុងយក ដំណើរកំសាន្តខ្លីៗថ្ងៃនេះ។
She said she misses everyone, actually.
នាង​និយាយ​ថា​ពិត​ជា​នឹក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ណាស់។
If she misses us, tell her to come see us.
បើនាងនឹកយើង ប្រាប់នាងឱ្យមកជួបយើង។
It's not like we'd pick on her if she came.
វាមិនដូចជាយើងរើសនាងទេ ប្រសិនបើនាងមក។
I'll let her know Team Leader Bang misses her the most.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​ដឹង​ពី​ប្រធាន​ក្រុម Bang នឹកនាងជាងគេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Oh, jeez.
អូយ!
Honey!
សម្លាញ់!
- Oh. - Oh dear, honey.
- អូ។ - អូជាទីស្រឡាញ់, ទឹកឃ្មុំ។
Oh my, your back.
អូ ខ្នងរបស់អ្នក។
- My feet, my feet! - I told you not to come alone,
- ជើងខ្ញុំជើងរបស់ខ្ញុំ! - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំមកតែម្នាក់ឯង
so why did you come alone?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតែម្នាក់ឯង?
I was worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Yeah, I was just excited to see my teammates after so long.
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែរំភើបពេលឃើញ មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីយូរ។
I'm so happy you came, honey.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកបានមក, សម្លាញ់។
Oh, well.
អូ។
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
Don't move even one meter away from me.
កុំផ្លាស់ទីសូម្បីតែមួយម៉ែត្រពីខ្ញុំ។
No, not even one centimeter, okay?
អត់​មាន​សូម្បី​មួយ​សង់ទីម៉ែត្រ​ទេ?
Okay, then tonight let's make it intense.
មិនអីទេ យប់នេះតោះវាខ្លាំង។
Oh my, how embarrassing.
អូយ ខ្មាស់គេណាស់។
I still can't forget when they told us they were dating.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបំភ្លេចបាន នៅពេលដែលពួកគេ បានប្រាប់យើងថាពួកគេកំពុងណាត់ជួប។
I sometimes dream of it, and I wake up startled every time.
ពេលខ្លះខ្ញុំសុបិនអំពីវា ហើយខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងរាល់ពេល។
I'm afraid I'll dream of it tonight.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងសុបិន្តវានៅយប់នេះ។
I haven't even eaten today, but my stomach feels upset.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទាន់បានហូបផង ប៉ុន្តែក្រពះរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
Manager Jang, you've had the baby and launched the beer.
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang អ្នកបានសម្រាលកូនហើយ។ ហើយបើកដំណើរការស្រាបៀរ។
Aren't you going to hold the wedding ceremony?
តើអ្នកនឹងមិនកាន់ទេ។ ពិធីមង្គលការ?
We were actually trying to set a date right after the birth, but it's not easy.
យើងពិតជាកំពុងព្យាយាមកំណត់កាលបរិច្ឆេទ ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីកំណើតប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
Has the President said anything?
តើ​លោក​ប្រធាន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ?
Lately, he's busier than I am taking care of the baby.
ថ្មីៗនេះ គាត់រវល់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។ ថែរក្សាទារក។
Manager Jang really does things in reverse, huh?
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang ពិតជា តើ​អ្វីៗ​នៅ​បញ្ច្រាស​គ្នា​មែន​ទេ?
Baby first, wedding later, soon it'll be the first birthday before the ceremony, huh?
កូនដំបូង រៀបការពេលក្រោយ ឆាប់ៗនេះ ខួបកំណើតដំបូងមុនពិធីនេះ?
Doesn't that bother you?
វាមិនរំខានអ្នកទេ?
My wife says she could give up everything else, but not the wedding.
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​នាង​អាច​បោះបង់ អ្វីផ្សេងទៀត ប៉ុន្តែមិនមែនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
For me, living well together is more important than the wedding.
សម្រាប់ខ្ញុំ ការរស់នៅជាមួយគ្នាគឺល្អ។ សំខាន់ជាងពិធីមង្គលការ។
- Right. - In that case, I'll head out first.
- ត្រូវហើយ។ - ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
I have to get my husband settled after putting the baby to bed.
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយប្តីរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីដាក់ទារកឱ្យគេង។
What?
អ្វី?
- Oh, thanks for your hard work. - I'm so jealous.
- អូ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
Oh, seriously.
អូ ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Here. - What is it?
- នៅទីនេះ។ - តើវាជាអ្វី?
Mi Ran and I bought a coat for Hae Rin.
Mi Ran និងខ្ញុំបានទិញអាវធំអោយ Hae Rin។
Again?
ម្តងទៀត?
You bought her tons of thermal underwear last time.
អ្នកបានទិញនាងរាប់តោន ខោទ្រនាប់កម្ដៅកាលពីលើកមុន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
By the way, did you two fight again after that?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នា។ ម្តងទៀតបន្ទាប់ពីនោះ?
Why? Did Mi Ran call again?
ហេតុអ្វី? តើ Mi Ran ហៅម្តងទៀតទេ?
Gosh, Hwang Mi Ran.
Gosh, Hwang Mi Ran ។
Back then she couldn't even say she liked you to me and just agonized.
ពេល​នោះ​នាង​ក៏​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ដែរ។ នាងចូលចិត្តអ្នកចំពោះខ្ញុំ ហើយគ្រាន់តែឈឺចាប់។
These days, it's nothing but talk about you.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ គ្មានអ្វីក្រៅពីនិយាយអំពីអ្នក។
Loves you to death one minute, hates you the next.
ស្រលាញ់អូនមួយនាទី ស្អប់អ្នកបន្ទាប់។
Sorry. I should be nicer to her.
សុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែល្អចំពោះនាង។
I've got my own guilt, after all.
ខ្ញុំមានកំហុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Yeah, to appease Mi Ran, you just have to be extra sweet to her, got it?
បាទ ដើម្បីផ្គាប់ចិត្ត Mi Ran អ្នកគ្រាន់តែ ត្រូវតែផ្អែមល្ហែមបន្ថែមចំពោះនាង យល់ទេ?
- Okay. - But it's nice to see.
- មិនអីទេ។ - ប៉ុន្តែវាជាការល្អក្នុងការមើល។
Before, you were always taking care of others and giving,
ពីមុនអ្នកតែងតែ ថែរក្សាអ្នកដទៃនិងផ្តល់ឱ្យ
but there was nothing left for yourself.
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីនៅសល់សម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
I used to think you should know the joy of receiving too, not just giving.
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា អ្នកគួរតែដឹងពីភាពរីករាយ ការ​ទទួល​ក៏​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ដែរ។
Seems like you're doing that lately.
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​វា​យឺត​យ៉ាវ។
It makes me even happier.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែសប្បាយចិត្ត។
I'm glad
ខ្ញុំ​រីករាយ
you look happy, even though you're busy.
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត ទោះបីជាអ្នករវល់ក៏ដោយ។
I definitely sleep less, and I'm busier than before,
ខ្ញុំច្បាស់ជាគេងតិច ហើយ​ខ្ញុំ​រវល់​ជាង​មុន
but having a baby is incredibly healing.
ប៉ុន្តែ​ការ​មាន​កូន​គឺ​ជា​សះស្បើយ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
In the morning, when I try to leave for work after putting her down,
នៅពេលព្រឹកខ្ញុំព្យាយាមចាកចេញ សម្រាប់ការងារបន្ទាប់ពីដាក់នាងចុះ
I really tear up.
ខ្ញុំពិតជាស្រក់ទឹកភ្នែក។
Ah, working moms are really amazing.
ម៉ាក់ដែលធ្វើការពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
But you can rest a bit on weekends, right?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចសម្រាកបន្តិចនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
Hey, moms don't get weekends.
ម៉ាក់​អត់​ថ្ងៃ​ចុង​សប្ដាហ៍​ទេ។
I have to play even harder on weekends to make up for my time away during the week.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​លេង​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍ ដើម្បីធ្វើឱ្យពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅឆ្ងាយក្នុងអំឡុងពេលសប្តាហ៍។
That's true.
នោះជាការពិត។
I'll stop by with Mi Ran some time to see Hae Rin.
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅជាមួយ Mi Ran ដល់ពេលឃើញ Hae Rin
Give my regards to your husband, too.
សូមគោរពស្វាមីរបស់អ្នកផងដែរ។
Sure, he said you guys are always welcome.
ប្រាកដណាស់ គាត់បាននិយាយថា អ្នកតែងតែស្វាគមន៍។
Just say the word.
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
Okay.
មិនអីទេ។
[Congratulations on launching Wonder Beer]
[សូមអបអរសាទរចំពោះការបើកដំណើរការស្រាបៀរ Wonder]
[You don't just make beer, you make art]
[អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ស្រាបៀរ​, អ្នក​ធ្វើ​សិល្បៈ​]
What is this, seriously?
តើនេះជាអ្វី ធ្ងន់ធ្ងរ?
Did the promotion go well?
តើ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដំណើរការ​ល្អ​ទេ?
Thanks to you.
សូមអរគុណដល់អ្នក។
You worked hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Well done, wifey.
ធ្វើបានល្អប្រពន្ធ។
But why do you look not so happy?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
Because I'm too happy.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេក។
If it weren't for you, Du Jun,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ Du Jun
I wouldn't have this kind of happiness.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​សុភមង្គល​បែប​នេះ​ទេ។
But even in this moment, you're calling me 'Du Jun' again?
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅក្នុងពេលនេះ តើអ្នកហៅខ្ញុំថា ឌូ ជុន ម្តងទៀតទេ?
Huh?
ហ៎?
Should we put the baby to sleep first and then finish what we were doing?
តើយើងត្រូវដាក់ទារកឱ្យគេងមុន? ហើយបន្ទាប់មកបញ្ចប់អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ?
Alright.
មិនអីទេ។
I'll make the formula first.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតរូបមន្តជាមុនសិន។
I'll handle the diaper.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយកន្ទប។
- Oh, gosh. - Oh dear.
- អូព្រះ។ - អូជាទីស្រឡាញ់។
Oh, Hae Rin.
ហេរិន។
Grandma's here.
យាយនៅទីនេះ។
Oh my, oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ។
Oh dear, have you been good?
អូ សម្លាញ់ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Oh my, so pretty.
អូយ ស្អាតណាស់
Wow, you were so tough on your daughter,
យ៉ាប់ណាស់កូនស្រីឯង
but the granddaughter's adorable, huh?
ប៉ុន្តែចៅស្រីគួរឲ្យស្រលាញ់មែន?
What's with that all of a sudden?
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗនោះ?
What have you been doing all this time? Why aren't you ready?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី គ្រប់ពេលវេលានេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រៀមខ្លួន?
I was busy watching Hae Rin.
ខ្ញុំរវល់មើល Hae Rin។
But will you be okay on your own?
ប៉ុន្តែតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Or should we come back and have dinner together?
ឬយើងគួរត្រលប់មកវិញ ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា?
You said it's a date after so long.
អ្នកបាននិយាយថាវាជាកាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់ពីយូរ។
I'm going to relax with Hae Rin.
ខ្ញុំនឹងសម្រាកជាមួយ Hae Rin ។
Don't worry about me, and come back late. Very late.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ, ហើយត្រលប់មកវិញយឺត។ យឺតណាស់។
What's gotten into you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Did he give you a generous allowance or something?
តើគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសប្បុរស ប្រាក់ឧបត្ថម្ភឬអ្វីមួយ?
Go get ready. You said he's waiting downstairs.
ទៅ​ត្រៀម​ខ្លួន។ អ្នកបាននិយាយថាគាត់កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រោម។
Okay.
មិនអីទេ។
- Mom. - Huh?
- ម៉ាក់។ - ហ៎?
Thanks for watching the baby.
អរគុណសម្រាប់ការមើលទារក។
Call me often. You've been busy lately.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំញឹកញាប់។ ថ្មីៗនេះអ្នករវល់។
This is when you get your mom's help.
នេះគឺជាពេលដែលអ្នកទទួលបានជំនួយពីម្តាយរបស់អ្នក។
Hae Rin, have you been doing well?
Hae Rin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Here, look at this.
នៅទីនេះសូមមើលនេះ។
But is it really okay to leave Hae Rin with your mom and be out like this?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​ដែល​ចាកចេញ​ពី Hae Rin ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ហើយ​ចេញ​យ៉ាង​នេះ​?
Yeah, she told us not to worry and just have fun.
បាទ នាងប្រាប់យើងកុំបារម្ភ ហើយគ្រាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Oh, it's a fish-shaped bun!
អូ វា​ជា​នំ​រាង​ត្រី!
Do you want some?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- Hello. - Welcome.
- ជំរាបសួរ។ - សូមស្វាគមន៍។
We'll take four fish-shaped buns.
យើងនឹងយកនំរាងត្រីបួនមុខ។
Okay.
មិនអីទេ។
See if it's too hot.
មើលថាតើវាក្តៅពេកឬអត់។
How is it? Is it good?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាល្អទេ?
Yeah.
បាទ។
Du Jun, you should try some too.
Du Jun អ្នក​គួរ​តែ​ព្យាយាម​ខ្លះ​ដែរ។
Huh? It's not red bean?
ហ៎? មិនមែនសណ្តែកក្រហមទេ?
Red bean is the classic filling for fish-shaped buns.
សណ្តែកក្រហមគឺជាការបំពេញបែបបុរាណ សម្រាប់នំរាងត្រី។
Come on, red bean's just the standard. Custard filling is amazing.
សូមអញ្ជើញមក សណ្តែកក្រហមគ្រាន់តែជាស្តង់ដារប៉ុណ្ណោះ។ ការបំពេញ Custard គឺអស្ចារ្យណាស់។
Come on.
មក។
So, do you eat it from the head or from the tail?
ដូច្នេះតើអ្នកញ៉ាំវាទេ? ពីក្បាលឬពីកន្ទុយ?
Then let's say it at the same time on three.
បន្ទាប់មកសូមនិយាយវាក្នុងពេលតែមួយនៅថ្ងៃទីបី។
- Okay. - One, two, three.
- មិនអីទេ។ - មួយ, ពីរ, បី។
- Head. - Tail.
- ក្បាល។ - កន្ទុយ។
You clearly don't know how to eat one.
អ្នកច្បាស់ជាមិនដឹងពីរបៀបញ៉ាំមួយ។
It's all about feeling that crunch in the tail first.
វាទាំងអស់អំពីអារម្មណ៍ នោះបុកនៅកន្ទុយជាមុនសិន។
Haven't you heard 'the head is the best part of a fish'?
តើអ្នកមិនបានឮទេ។ 'ក្បាលគឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃត្រី'?
The head's the best part for fish-shaped buns.
ក្បាលគឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត សម្រាប់នំរាងត្រី។
Gosh, why are you so passionate about a fish-shaped bun?
អ្ហា៎ ម៉េច​ក៏​មាន​ចិត្ត​ម៉្លេះ? អំពីនំរាងត្រី?
Coming from the person trying to teach me about fish-shaped buns?
មកពីអ្នកព្យាយាម បង្រៀនខ្ញុំអំពីនំរាងត្រី?
Lately, I've been counting down to winter just for fish-shaped buns.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានរាប់ថយក្រោយ សម្រាប់រដូវរងារសម្រាប់តែនំរាងត្រី។
Hui Won, you've completely changed my taste buds this past year.
Hui Won អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង រសជាតិរបស់ខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុន។
- No way. - It's true.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - វាជាការពិត។
Ah, since we're on the topic.
Ah, ចាប់តាំងពីយើងនៅលើប្រធានបទ។
Sir, I'd like to hire you.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំចង់ជួលអ្នក។
How about selling
លក់យ៉ាងម៉េច
in front of my house all year round through all four seasons?
នៅមុខផ្ទះរបស់ខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំ ឆ្លងកាត់រដូវកាលទាំងបួន?
I'll pay you a very generous salary.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ប្រាក់​ខែ​ដ៏​សប្បុរស។
Oh.
អូ។
He's just joking.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយលេង។
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
About 20 million won after taxes.
ប្រហែល 20 លានវ៉ុនបន្ទាប់ពីពន្ធ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Oh, it messes up my hair.
អូ វាធ្វើអោយសក់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
That's not a couple thing.
នោះមិនមែនជារឿងពីរទេ។
It suits you.
វាសាកសមនឹងអ្នក។
I didn't expect it at all, but today felt like a complete gift.
ខ្ញុំមិនរំពឹងវាទាល់តែសោះ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអំណោយពេញលេញ។
Is there anywhere else you'd like to go later?
តើមានកន្លែងណាទៀត? តើអ្នកចង់ទៅពេលក្រោយទេ?
Oh, I'd like to go back to that Itaewon pub where we first met.
អូ ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅ ហាង Itaewon ជាកន្លែងដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
The Itaewon pub?
ហាង Itaewon?
Don't tell me you don't remember it.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចាំ។
But that's not where we first met.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាកន្លែងដែលយើងជួបគ្នាដំបូងទេ។
What do you mean, not where we first met?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​យើង​ជួប​គ្នា​ដំបូង?
Huh? Why is there a church here?
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាមានព្រះវិហារនៅទីនេះ?
Shall we go in? I'm bored.
តើ​យើង​ត្រូវ​ចូល​ទេ? ខ្ញុំធុញណាស់។
- Huh? - Let's go in.
- ហ៎? - តោះចូល។
Come this way.
មក​តាម​នេះ។
Doesn't it suit you perfectly? You look so beautiful.
តើវាមិនសមនឹងអ្នកឥតខ្ចោះទេ? អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
When did you prepare all this?
តើអ្នករៀបចំទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
I wanted to throw you a huge wedding after the baby was born,
ខ្ញុំ​ចង់​បោះ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ពិធី​មង្គលការ​ដ៏​ធំ​មួយ បន្ទាប់ពីទារកកើតមក
but it kept getting delayed.
ប៉ុន្តែវាបានបន្តពន្យារពេល។
It was postponed because I was busy.
វាត្រូវបានពន្យារពេលព្រោះខ្ញុំរវល់។
Then, shall we practice the wedding ceremony in advance?
បន្ទាប់មកយើងនឹងអនុវត្ត ពិធីមង្គលការជាមុន?
Huh?
ហ៎?
Even if it's just practice, you need a veil for a wedding, right?
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាការអនុវត្តក៏ដោយ អ្នកត្រូវការ ស្បៃមុខសម្រាប់ពិធីមង្គលការមែនទេ?
Blessings to you both.
ជូនពរអ្នកទាំងពីរ។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។
By the way, you don't seem to remember very well,
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។ ចងចាំបានល្អ,
but our first meeting wasn't at an Itaewon pub, but a hotel party hall.
ប៉ុន្តែការប្រជុំដំបូងរបស់យើងមិនមែនទេ។ នៅហាង Itaewon ប៉ុន្តែសាលជប់លៀងសណ្ឋាគារ។
You showed up with red hair and in sharp heels and suddenly said to me,
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនជាមួយនឹងសក់ក្រហម ហើយដោយកែងជើងមុតស្រួច ស្រាប់តែនិយាយមកខ្ញុំថា
'Excuse me.'
'សុំទោស។'
Could you back me up?
តើអ្នកអាចបម្រុងទុកខ្ញុំបានទេ?
Honey, the atmosphere here is amazing.
សួស្តី បរិយាកាសនៅទីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Then, that person back then...
ពេលនោះ បុគ្គលនោះ...
You think that's all?
តើអ្នកគិតថានោះជាអ្វីទាំងអស់?
The woman who cried in the rain.
ស្ត្រីដែលយំនៅក្នុងភ្លៀង។
Hey! Come out here!
ហេ! ចេញមក!
How could you do this to me, huh?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
What did I do wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
Why are you treating me like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
I don't know if you were drunk or dumped,
មិនដឹងថាស្រវឹងឬក៏បោះចោល
but you were a mess, crying, sniffling, and you even took my check.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃ, យំ, sniffing, ហើយអ្នកថែមទាំងយកមូលប្បទានប័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
That... 1 million won.
នោះ... ១លានវ៉ុន។
No, please forget about that.
ទេ សូម​បំភ្លេច​រឿង​នោះ។
Why? It's a precious memory I want to cherish forever.
ហេតុអ្វី? វាជាការចងចាំដ៏មានតម្លៃ ខ្ញុំចង់គោរពជារៀងរហូត។
But have I ever said this before?
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​រឿង​នេះ​ពីមុន​ទេ?
That I love you.
ថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
I love you, Jang Hui Won.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Jang Hui Won
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I love you too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
[Celebrating Hae Rin's First Birthday]
[អបអរ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​ដំបូង​របស់ Hae Rin]
[First Birthday]
[ថ្ងៃកំណើតដំបូង]
Mom, don't worry. I told you she invited you.
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងបានអញ្ជើញអ្នក។
Come on, smile.
មក ញញឹម។
Grandma.
យាយ។
Huh?
ហ៎?
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Come on in.
ចូលមក។
You shouldn't miss an occasion like this.
អ្នកមិនគួរខកខានឱកាសបែបនេះទេ។
You're family too.
អ្នក​ក៏​ជា​គ្រួសារ​ដែរ។
[Family Section]
[ផ្នែកគ្រួសារ]
Yeah, you've worked hard.
បាទ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
Let's sit down.
តោះអង្គុយចុះ។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
- I'm sorry. - You haven't even shown your face.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - អ្នកមិនបានបង្ហាញមុខរបស់អ្នកទេ។
Sorry, I've been busy.
សូមទោស ខ្ញុំជាប់រវល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Congratulations. - Thank you.
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
- Jang Hui Won.
- លោក Jang Hui Won ។
Hey guys.
ហេ!
- Where's Hae Rin? - Ah, she's taking a short nap.
- ហេរិននៅឯណា? - អេ នាងគេងមួយភ្លែត។
[Celebrating Hae Rin's First Birthday] Hey, you worked hard preparing.
[អបអរ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​ដំបូង​របស់ Hae Rin] ហេ អ្នកបានខិតខំរៀបចំ
You really worked hard raising her.
អ្នកពិតជាខិតខំចិញ្ចឹមនាងណាស់។
Du Jun did most of it, really.
Du Jun បានធ្វើវាភាគច្រើន។
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
Of course, I had to come.
ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែមក។
This first birthday party is more important than your wedding.
ពិធីខួបកំណើតលើកទីមួយនេះគឺសំខាន់ជាង ជាងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
You must be hungry. Go inside and sit down.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ ចូលទៅខាងក្នុងហើយអង្គុយចុះ។
Go on in.
ចូលទៅ។
- Congratulations. - Thank you.
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
Manager.
អ្នកគ្រប់គ្រង។
Oh my goodness, whose first birthday party is this beautiful?
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ ពិធី​ខួប​កំណើត​ដំបូង​របស់​អ្នក​ណា​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
Wow, Manager Jang.
អីយ៉ា អ្នកចាត់ការ Jang
I almost didn't recognize you dressed like that. Congratulations.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។ ស្លៀកពាក់បែបនោះ។ សូមអបអរសាទរ។
President, congratulations.
លោកប្រធាន សូមអបអរសាទរ។
- Congratulations. - Thank you.
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
We're honored you invited us.
យើងមានកិត្តិយសណាស់ដែលអ្នកបានអញ្ជើញយើង។
It feels different seeing each other outside the office like this.
វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាពេលឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក នៅខាងក្រៅការិយាល័យបែបនេះ។
By the way, where's Team Leader Bang?
និយាយអីញ្ចឹង តើប្រធានក្រុមនៅឯណា?
I'm here!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
Oh dear, careful, careful.
អូជាទីស្រឡាញ់ ប្រយ័ត្នប្រយែង។
Where in the world is there a baby this big and beautiful?
តើនៅលើលោកនេះនៅទីណាមានកូន ធំហើយស្អាតយ៉ាងនេះ?
And I get to see her every day.
ហើយខ្ញុំទៅជួបនាងរាល់ថ្ងៃ។
- Those two are really close. - My dear baby!
- ពីរនាក់នេះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។ - កូនសម្លាញ់!
I never get tired of seeing you.
ខ្ញុំមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងការជួបអ្នកទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- So cute! - So adorable.
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់! - គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Wait, isn't that Se Hyeon over there?
ចាំមើល Se Hyeon នៅទីនោះមែនទេ?
Yeah, why is Se Hyeon there?
បាទ ហេតុអ្វីបានជា Se Hyeon នៅទីនោះ?
Maybe Se Hyeon arrived earlier.
ប្រហែលជា Se Hyeon មកដល់មុននេះ។
That's not it, that area is
នោះមិនមែនវាទេ តំបន់នោះគឺ
the family section.
ផ្នែកគ្រួសារ។
Why in the family section?
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងផ្នែកគ្រួសារ?
- Oh? - Oh.
- អូ? - អូ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Manager, I heard you became a team leader.
អ្នកគ្រប់គ្រង ខ្ញុំលឺថាអ្នកក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
Oh, I just kind of ended up as team leader.
អូ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ជាប្រធានក្រុម។
Here we go again.
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
And you probably didn't know, but she's my niece.
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែនាងជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Oh, Ms. Se Hyeon, hello.
អូ អ្នកស្រី សែ ហេយ៉ុន សួស្តី។
No, please sit down. No need for this.
ទេ សូមអង្គុយចុះ។ មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
Please, make yourself comfortable.
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​មាន​ផាសុកភាព។
Sit down quickly.
អង្គុយចុះយ៉ាងលឿន។
Why didn't you say you're his niece?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាអ្នកជាក្មួយស្រីរបស់គាត់?
- Huh? Secretary Go? - You're here.
- ហ៎? លេខាទៅ? - អ្នកនៅទីនេះ។
Oh, yes.
អូ បាទ។
- Baby! - Hi baby!
-កូន! - សួស្តីកូន!
- Daddy's here, Daddy. - Daddy.
- ប៉ានៅទីនេះ ប៉ា។ - ប៉ា។
Daddy's here.
ប៉ានៅទីនេះ។
Peekaboo!
ប៉ិកាប៊ូ!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Oh my, how pretty.
អូយ ស្អាតប៉ុណ្ណា។
A year ago, when I saw two lines on the pregnancy test stick,
មួយឆ្នាំមុន នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ បន្ទាត់ពីរនៅលើបន្ទះសាកល្បងមានផ្ទៃពោះ
it felt like the world stopped.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកឈប់។
[SRMR Obstetrics and Gynecology Clinic] I wasn't ready yet.
[គ្លីនិកសម្ភព និងរោគស្ត្រី SRMR] ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
I hadn't planned on marriage or a child in this lifetime.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងរៀបការទេ។ ឬកូនក្នុងជីវិតនេះ។
I was completely overwhelmed.
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​ទាំងស្រុង។
Because it was the biggest variable in my life.
ព្រោះវាធំជាងគេ ប្រែប្រួលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
But I've never been alone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនៅម្នាក់ឯងទេ។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
There is someone by my side who loves me consistently,
មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ ដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំជាប់លាប់
and I have many friends cheering me on.
ហើយខ្ញុំមានមិត្តជាច្រើនដែលលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
Looking back, we sometimes hurt each other,
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ពេលខ្លះយើងធ្វើបាបគ្នាទៅវិញទៅមក
forgave, and held hands again,
អភ័យទោស ហើយកាន់ដៃគ្នាម្តងទៀត
and learned how to become a real family.
ហើយបានរៀនពីរបៀបក្លាយជាគ្រួសារពិត។
As this child grows up, so do I.
នៅពេលកូននេះធំឡើង ខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
I've learned how to love, how to forgive,
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបស្រឡាញ់ របៀបអភ័យទោស
and how to be happy.
និងរបៀបរីករាយ។
Having a baby isn't just
ការមានកូនមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
about a new life coming into the world,
អំពីជីវិតថ្មីដែលចូលមកក្នុងពិភពលោក
it means all of our lives change.
វាមានន័យថាជីវិតរបស់យើងទាំងអស់ផ្លាស់ប្តូរ។
And that variable
ហើយអថេរនោះ
turns out to be the best gift of my life.
ប្រែថាជាអំណោយដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Alright, we'll take the photo now.
មិនអីទេ យើងនឹងថតរូបឥឡូវនេះ។
Everyone's in a good mood today, right?
ថ្ងៃនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
- Yes.
- បាទ។
Just a bigger smile, please.
សូមញញឹមធំជាងនេះទៅ។
Okay, here we go.
មិនអីទេ យើងទៅ។
One, two!
មួយ ពីរ!